fuck   !autofrob Nova3992   zere do u want ur armor back?   sure   !autofrob   hmm   okay glad u dont   ok   shit   the file is to powerful   !autofrob JaydwilsMC   necro wh  !autofrob clear   Th  toxitron .   after th  He needs th  lol i set it so only i can do it   !autofrob callanguggs   i might not have added the tags hes using but eh   after wh  autogyro mallangong   Damn   [Vampire III]   niggers are f  [Poisoned III]   wh  Callan you should totally give him his armor   [Smoke Bomb VII]   a autom  [Springs III]   should add something cool to i t   like thorns a million   FCKING LAG   !autofrob mee6bot3   nvm th  who wants to fight me   who want to fight me   It would break instantly   thorns 1m but low dura and cant put mending   th  Unobtainable are set to destroy on hand   who accepts   who accept   ye th  its good but breaks easy   callan tp to me   im in my arena   I'll accept   ill fight you as long as you dont have some crazy prot 1000 gear or sword   or gmc   In a couple hrs   youll still lose   youl still close   show me your inv   nah   he’s gonna make it 999   a   ill fight you   okay tmr   He removed them   loka am   cringe   No idea   tbh   gotta make my armor   cringe admin overall ngl   i have unlim supplies so this will be fun   he also got rid of hacks jammers   have funli supplies so this will be fun   doesnt give cool stuff lke toxi   wheres this fight   arena?   loooool   maybe from th  nah i am accepting donos im poor   a a accepting done i poor   your welcome   Now accepting don  it was 100 dollars   worth   nah fuck necro gimme my money   Lol screw th  a fuck necro gimme my money   Gimme gimme   tg   Starting to calcul  geez I think the uploads gonna take long -_-   2 days   holy fuck   do like 10 seconds so others cant join   necro   imma send the video through yt   Lol   Yo   stupid discord limited shit   i wanna see   Oh   Deepzic you got all the armor fucked   Just send a link th  in the video   Yeah I gotchya   other perspective   taking so long ughhhh   the light saber sharp ness 40 dosent wwork   send me it   the link   frib its in my alt yt   jesus it's still uploading   JaydwilsMC   i dont see it send me link of it on discord   deepzic#6065   jesus 9 more min   stupid slow file   while waiting i'll disenchant stuff   go   or close minecraft so it goes faster   idiot   nigga ur family necro is u   Yeah it is   Ight   I still gotta feed me   still gotta fee me   anyone have a wood box I can buy for like 10k   jay   tell me when uploaded   k fribn   Oh you son of a bitch   o you son of a bitch   bruh   hi   Baelin say hi   Now you go toxitron   h  baelin say /warp cr  Oh shit   nice try NecroNiemi   Baelin say /warp cr  nice try tactruz   Baelin say /kill   Baelin say /warp pvp   tact wanna vc   can’t talk but sure   nah lol bc i feel weird talking to ma self   Ok   Did baelin go to pvp area?   it's loading the video frib   Baelin say /warp forge   im back   Baelin say /tpaccept   Baelin say /tpa mom   nice try   nice try USSR   BRUH HOW   and im no longer paused   whos baelin   my device is fine   Baelin say /tpahere tact   stupi bitch   BaelinFisherman say i suck   no   yo Deepzic   Baelin say no   yeah   lo   1v1?   mommy necroo whos it going   giio46 is a bot?   wild or pvp   your choice   baelin say hi   cuz he has nice try shit   pvp   ok then   No   ذدثضصرشسحد   Gizz1 say /tpa mom   Baelin say ذدثضصرشسحد   whos BaelinFisherman   lol   ye shields, yes axe, no bow   Baelin say I like Annoy_d   I like Annoy_d   :)   almost done frib   I lied   no shields   fine   Baelin say I lied   then you better not use helmet   https://gyazo.com/b902444930bf6eed98a940b8485ec0d5   i dont have any   Baelin say /pay giio46 10000   but i got sustain on my helmet   deepzic display your inv   ugh   nice samurai tho   display inv   Any bitches   guess wh  yeah we know   nu helmet   yes much better   but sustain :^(   i dont even have sustain   your fine   Noice ty   okay ig   your samurai good tho   you have ward and like 5 heroics   how do u know   :   cuz i can see your armor   w custom enchants   I have me fighting different legendep members   on sigma??   yes   ok lets go   ill be w  cmon   when u step outside   the m  again   no bow, no shield (your rule) and no gapple   kk   unless you want gpaple   isnt tthere   gapple cooldown   ok then gaps   aioght im ready   Yeah I do   i got u   friended   It was before the fight   was my video not the fight necro?   L bozo   k ready   waut   let me record for necro   necro wdym i had the full clip   fucking   ok ready   gg   bro wh  i was in f1   go again   I mean it was y'all staying in fire for a couple minutes   mibba   bruhh   necro I was recording the fight when zere broke deep's armor   3   2   1   toxitron   no xp   lol prot 300 is annoying   the fact th  ^   unfair cause i brought none   brought none wh  It’s prot 255 and it barely makes a difference   let me get xp   xd your armor almost broken   tact u meinie   tbh your sword is like the same as mine   except its faster   i need to grab some   ill be back   aight   can we use shield this time   no u got axe   you have axe too..   no i dont   Flint do you remember cryphal   bry.   YES   tactruz stfu?   Deep   we were haviong a 1v1   Nova stop using shield as an excuse   CRYFAL   so shut up   or whayevs   we wernt using shields   fight like a man smh   he just needed exp bottles   ttact u knoe him/her   since his armopr was almost broken   deep come to afk now   DEEP COME TO CRATES NOW   shut   i nefer talked to her/him   deep you redy?   flint 1v1 me   oh rlly   isn’t cryphal a dude   hold on penis needs something   weak   i dont fight   imagine   i need you to hold these so i can transfer them them to cyberg0  then he is a weak toxigon rank kid   flint doesn’t have a pvp set   no tact i just dont fight   k hurry i gotta pvp   like i never fight   im pasifist   alright let me get cyberg9  no y do i need it i dont fight   you have maxed armor?   coming   deepzic are you ready ._.   i have pir  I was saying you don’t have any good armor basically   k coming   there more   Yeah you do flint   come   because there’s no point   DEEP   WTF   bruhhhh   there was more   Sunken pir  okay   sunken   ????   dro[ thjhe radnom item vote keys and mythicals   everything u gave   i dropped   THAT NIGGER STOLE   stole wh  Oh nice   well i won   how many   xp bottles u got   like 1 stack   k good   shut the fuckup   i  damn   and you chicken out   said yes to wh  tact i be  fuck off   using end crystals   in a fight   so i still killed u   u dont have creper armor not my fault   did i ask?   go 1v1 me   youd loose any day   :+1:   your bad   ou   so trash   lol i dont fight th  exactly   your shit   me back to pasitfitst   nova who have I scammed besides you tho   lkmaoooo   suks to be you   lfai   no rules changed right   yep   Novaaaaaaaa   fag   imagine crystal   wut.   its just crystal   u just got mad   flint did th  someone have mending book   your scared?   of crystals?   bro :skukl:   bro its not my fualt u dont have creeper armor   didnt ask   lmfao   penis   overload???   it wasnt working with armor on   nova grow up i won you lost its over its just one more kill for me and one more de  you have like angelic on all armor peices   i need sustain   ᴡʜy yᴏᴜ ɢᴜyꜱ ᴩᴀy ᴛᴏ ʜᴀᴠᴇ ᴄᴏʟᴏʀꜰᴜʟʟ ɴᴀᴍᴇꜱ   wtf   huh   lmao   CORD   sssy   lol ez run   EZ   get claped   dumbass   who   imagine not running out of the circle   chill out nibba   your auctually shit   imagine dying   u came into our 1v1 tho   your so bad   dumbassss   you had to 2v1 me tactruz   look   idc   De  and started crying in ch  LMAO   and you cant deny   sorry 164k kills   your still shit   were equal   i didnt ask you   my fault   Nova wh  Jullie bent kindren   cap   wanna do   no hacks   I’ve won 100% of the times I’ve fought you   no kill aura   t  like forever   k full diamond   LMAO wh  tactruz 1v1 me then   full unehcn  hop on in 1 minute or else i wont 1v1   i set a timer for 1minute   when have I died to you   when have died to you   if ur not online th  aight well then   another excuse   I’m in bed   it in bed   getting off the server like you don’t   calcul  insane wifi   DUDDE   i just cant get kicked   WHATT   @callan  servers dying   Need reset   who is using a lag machine or something   can I get a key for th  mommy mommy ya slob on my knob   I placed chests and the tps went to shit and I got my chests back   nonva fag   ty   yayyyyy   all good   my chestsssss   I got a whole nother stack   xDfksmfjnsmjfsnjfnsjf   WAIT   wwhy my stuff is gone   time to go afk lol 3 accounts on one computer same account   Test   umm   Nice ty   test   Baelin say Nigger   Nigger   uhm   yo fire clip   loved the part of your dragoncry bro   better cameraman for the fight with necro   who won the fight I didnt see   ill b  Hahaha   and ill prob use my good set too   I can freecam   i dont wanna win i just wanna last like 3 minutes   ur maxxed samurai set?   I'll help ya   new samurai or og samurai   I'ma use my samurai set tomorrow   tactruz its lame how many bitches you dont have   Yeah   skele set is kinda lame   New   I haven’t even finished my samurai boots   thought u got levels easily   I have 3 samurai sets   2 done   One skele in progress   i only have bad samurai and decent og samurai   One sunken   Threw a fishing rod   I got rid of the rest   Thought u got bitches easily🥱   Caught a fish!   Well I have a samurai kit for you   im excited to b  Cuz you b  im gonna look for other hack clients to try and m  My sunken set is actually so fucking laughable   cuz meteor wont work alone on him   ill get a pic tomorrow   if i find anything good ill dm them too you   He's a challenge   I gotta do the same but I'm lazy   Meteor rusher   i could try th  And Luna?   even then id have to do settings for all of them   Or lunar   im gonna have to improve all my armor, get potions, get more hack clients, configure the hack clients, just to even rival him   W.e   yeah but it'll be a fun b  I think it's those three but idk   gurantee its gonna be hype asf   bro someone hook a nigga up w some shit   uuuuuughhhh   So you have your work cut out for you   are we talking like   gear wise or like hardest challenge   who’s the best player either of you have killed   cause i mainly only pvp   back in like   2021   Idk   best pvper   I have be  i remember when a toxigon set was 200k   and dragoncry was a helmet a lot of people used   and the dragoncry glitch   I killed nohax the second week after I joined lol   i have a head with dragoncry combined but i need an old friend to get on to give it to me   just like tact needs me to pass him some bitches   gotta help some people out   give to the poor   gotta help yourself get some bitches first   how do you make copys of a banner?   if you can   I love how enchants are setup on this server.   Synergy requirements   wow worst books ive opened by far 2 and 3% success r  buy pls   someone hook me up w some shit   helo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   giio46 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   u here ? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   zombie killed u? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   any1 here ? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   Smeet   no | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   f  HOW DO I GET OUT OF VOID   pls   someone   help   oh shit no deep?   :/   Legends EP for the win   fukn   nicee Smeet29   cause i just started tis acc 10 days ago | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   my sword level is 1211   rrley | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   yel ol   bruh | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   AAAH   sry   gtg the fucking school   byee | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and thx for book | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   bai   np   :3   jak l  dasz linka?   dam ci installer   k   jak śmiesz   ja?   ETE SECH?   stawiać tnt w bazie   tak   LAG   miałem pod ręka   giio46   naprawie ci seta   20 leveli   wisisz mi   xd   dasz instal  mogę test   bck | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   any1here ? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   w4rrpng 1v1 me | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and no speed and no flying | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   3 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   2 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   1 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   goo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ur dps tooo high lol   ile ty hp miales   mało   write in english kurwa   bo co   gownnnnnn | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   helooo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   zreszta   hewo   z polakiem rozmawiam   u have reinforced tank 4? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i neeeed | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i will check   oke | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   can u show ur inv in priv  or in ch  [gownoprodukcja's Inventory]   wow | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   almoust the same but u have samurai | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i hab this [Reinforced Tank IV]   yeyeyey | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   can u give ill pay u l  cause | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i have only 32k | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   yayayayy | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   thanksss | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   np uwu   sup   &ca   ch  can i tp to someone   but be careful   im farming   O   i wanted to shot the creeper   yea yea iknow   u got in the way last sec   ye   lel   oh   we still   OH SH   SORRY   server dead   tru   aight gonna sleep   gn   tomorrow gonna have exam   god luck   me   hi giio   hi gowno   Who on   giio46 u wanna farm ?   no 1 ?   nono thx   ooo k\   can be the time   giio46 ur face looks so funny loll   i would be working today   yo yo hi luizhrios   wanna farm   lol i got achievemnt   ty giio lol   Surge protector   hahah np   luizhrios wanna farm ?   farm wh  kiills   farm kill   oo sorry   how tf your alt doesnt die   Legendary penis head   luizhrios hes respawning   OHHHH   im dumb   hahhaha   hahahaha   cant kill anymore lol   troll   Mine got fucking disconnected   dont kill   Cause connection   ShamDream set spawn   At like 2:42am   ops   im bored :/   you have an idea for the base?   not really   hahahah   your bow is op   luizhrios u using wurst ?   how u see dmg from ppl ?   i see health   how ?   E   SUP   ốp   oops   thanks   look for HealthTags   and enable   coooooooooooool   thx   !inv   this bot   wait   has 5 hearts   now he has 4   why does my igloo got a cock   xD   now 20   o nvm   oh shit, my bot   ooo   sham wait   ook   ohsh   coool   do you know how this shit works   its for the boss thing   luizhrios tpaccept XD   ask giio   o   giio46 tpaccept   ShamDream this is ur priv  dont sethome   and dont take anything from chest   ive used all of my home availible   okie   bcs its only two here me and luizhrios   and we know wh  tpa   oof noice ?   god   !startfishing   this is penis fishing army   big penis fishing army*   HAHAHHA   bro if i turn off fullbright it still bright as f   bruh nvm   bot were dying   e okie   u have an anvil   giio46 u need full netherite armor ?   no thx   i can sponsor probably   need an anvil   o ok   anvil   go to cr  u need me to name anything ?   wait we have a lot on the base   i think   e   how to heal fish lol   idk   splash healing ?   i got a fe   few   u need ?   yeh   ok wait   need to save luiz the little fish   oh nvmind   he has 3 hp   3 hp   BRUH   i think its the max   give me one   ah sh   guys   how to get the fish th  duper trooper lol   it aint gonna work   duping wont work   hey giio46   how to make our bot fish ?   do msg changeslot to fising rod   then useitem   TF   I JUST MAKE 2 OF UR DOLPHIN FUCKED   BUT IT ISNT MAKING BABY   giio46 give me 5 mythical keys please   luizhrios   luv u   giio46 is curently afk try l  i know   boix   i gotta go   and these might be the last time i in the game   why ?   cuz my f  oh ..   but i still can with u on discord   miss u 3000   ah   i miss mickeymafnas   yeh u have my disc   i miss accountlol   i miss bruhboy   i miss agenericnoob   and a lot more anonymous th  HAHAHA   i cant even stay afk for 5 min   [Pir  someone want [Paladin Armored IV]?   frib13   happend   i leave for 5 months and the end looks like shit   EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEZ   oh shit   holy hell   u did th  not holly hell   gay ass stole my dragon egg   fucker   i m making a covid fast test   how   from home?   we can get them free   fast test   not pcr one   EVERYONE TP ME FOR FREE SHITS   looool   gou u hahah   your bow is too op   im  u half way killd my armor lol   im trying to make the bot to open keys   LOL   im using a shit bow   [Astral Bow]   LUIZHRIOS   making alts you get antibot protection   and you cant join the server   YOOOO   FRIB   OrangeRhino you old?   nice   2b2t or this   b   YOU FUCKING BITCH   ILL KILL YOUR FUCKING FAMILY YOU GOD DANM BITCH   AND FUCK YOUR MOM CORPS YOU FUCKING LITTLE SHIT   someone want to buy [scroll fragment]?   fuck you bitch   big lol   Baelin say giio46   Hey necro   jake   i be  noice   is necro afk?   free items   cr  ya   toxigon aproved of my kit   hes releaseing it next month   near ec   nicee:)   somebody take   im   i can't crouch   josh show inv   accident bruh   [Josh6534858's Inventory]   ik   my brother has my ember   ?   josh8721794   trickshot   scared   i had vip   idk where it whent   aa   Baelin say a   [Josh6534858's Inventory] appolo   is gone :(   it's gone   JustM  hey luizhrios   looooooool   is it the new or old ?   old i think   its behind the /warp cr  thebot fell   i think its new   bcs toxi say they are building   they are building   it looks the same as the one now   and its behind   yehh   luizhrios this is dopwn   u cant   u need to ru on ur pc   its like a server   mcc   oh yeh   i can   but i deen to restart them all   say your mom   say a   bots   they are off for u   [Illegal Skull Splitter]   Baelin say lol   vagina ?   uh   ttt   lag   tt   breo   my sceletonm kit   dissaoperd   tpa luizhrios   fast   iplaced here   i broke   and it diss   NOOOOOOOOOOOO   FUCKKK   you broke the shulker   and it did not show   it droped the item and it disapird   open ticket   WTFFFF   IT THIS   i think its alr, open ticket to toxi   he wont give   [giio46's Ender Chest]   he probably can debug this shit and return   sleep   giio4 3amirsa 13 13 13 aidnaa   El_masterzen wanna team up?   i placed here   fuck my life   toxi can return it   he wont   i cant prove it   he can see for himself   probably   try it   backk   tell him the coords tho   accept   my sceleton kit   i broke the shulker   and it droped the shulker and disapird   it wasnt clearlag   dam   team?   it doesnt m  sorry   just open a ticket   i did   gimme 6k :_   ur gonna die   stop   do u have discord?   broA?//   he is onlyne   bro/   and dont respond   dont tp anyone to my base ok   i am gonna tp u to my base   giio   S*   i dont know if its goona work   u can take some stuff from the chest   hes calcul  the p  do /warp pvp everyone and go in :)   i fucked up, wait   kindaof   why did i placed them im so stiupid   why not tho   the problem was thebug   kapay14   he wont belive ik he wont give back   do /warp pvp   he dont need to believe   he can check   [Book and Quill]   ok, i think now will work   [Goodbye Toxigon]   didnt fall for it   FUCK   looooool   its like 'the vote cr  im teaching   here u go   invsee Josh6534858   yeah?   hmmm   ur an old player isee   good trick   but i am from the start The_SysKill   warp pvp   tp me than The_SysKill   hui   [hackergod999's Inventory]   changeslot 0   changed to Tripwire Hook   changeslot 2   changed to err   i am not staeing   haha   ok stuff   good base   oh giio46   i have something nice to show actually, the rest is broken for now   my mouse   u dont know me do u   many people dont   but i am friendly to everyone   yo   i was lagging   bad   here   can i test my sword?   The_SysKill   can i test my sword   herht?   bro   YO /TPACCEPT   im laggingg   mindcraftus1   p   hackergod999   L   friendly 1v1? ill give u stuff   The_SysKill LMAO   yes Josh8721794   nvm   none is frinedly noob The_SysKill   having stuff dosent mean being powerfull   i mean   i need stuff tbh   i am kinda bored   so   bye The_SysKill   i think hes afk   LOOOOOOL   u have his inv   El_masterzen bro tp me   i have stuff   i stealed it from a player   tp me El_masterzen   luizhrios toxi is not writing back   he will   rlx   w  and now   it bugs   come to the base   im pretty sure its easy to recover   luizhrios imagine opening an shop   but pll wil grif it   ok daridyt   for sure   how much [Smelly Flesh] worth?   not much   100k   ??   im scareed to place a shulker now   The_SysKill if u want we can team   The_SysKill i can give your stuff back   giio46 look how cool this is   ok The_SysKill   loooooooool   no killing The_SysKill   i can put him   anywhere   set ur spawn El_masterzen   will he serch for e chest ?   i will be back   no, i give him the coords   ohhh   imagine base finder bot   hey   its easy to do   rrly ?   the problem is flying   i dont want to fight   peace   im gonna e  oke   cool   ok nice   the link i sent you   i have to tell u something   i found u nice   toxi changed mythical cr  TabularBuckle52   i lost sceleton kit   server lag   i h  TabularBuckle52 i hpope toxi give it back   wasted pulse scamed me 9 mill now bug ..   i placed 4 shulkers i broke them 3 droped 4 didnt   get scammed 64 dono coins   i know here he lives   his name   birth d  bro someone get scammed 64 dono coins for the Christmas kit   evrything   hes name is alan lives in england is from poland and so on   XD   it was an accedent   same   ik :(   stack of neterites worth 250k   do u have discord The_SysKill   i killed The_SkyKill   hes lost all   good   ...   :(   TabularBuckle52 i placed 4 kits 2 samurai and my rare shulker and the sceleton kit imagine evy kit bugs and disapered   thank godi it was only sceleton   not rlly i didn't put it up   my friend did lol   and   can only see face tho   i have nothing   30k cf   meh   this is my main skin   ggs   ive been using dif ones for a while   ok this server spawn is like if 2bt2 had a baby'   ive been working on diff versions   The_SysKill wanna build a base   hacker god is bad hmmm?   rlly   there is nothing u would want   uwu   i will in a min   owo   who is "average callagon enjoyer"?   Yes uwu   in the server   Me   i have nothing after last time i was on   400k cf   يا صاح توقف يا أخي من فضلك توقفيا صاح توقف يا أخي من فضلك توقف   have it   bro?   nothing   i wuit   quit   i am fucking shit   oh hey mob spawner   hehe   TABULAR SELL ME MATERIAL KEYS   sell me m  sell 3 for 250k   or 1 for 250k   i am fucking dog shit   1 for 250k   300k cf   if only i had a ender   im here   and im dog shit   rare [Totem of Undying]   YO WHATS FUCKING GOOD   we could fight with armor and stuff if i had my ender   ill swe  lets go   my gym is so fucking high   stick will help   fish   i try to go behind u   changeslot 3   changed to Fishing Rod   luizhrios whos gona win wh  i started now   i doubt   sun set   NecroNiemi is online?   first time   winning   so many fishing   do anyone have mob grinder   The_SysKill do you have a mob grinder?   :face_with_raised_eyebrow:   yellowish-red-yellow   anyone have a mob grinder?   it does   yes ?   it is in sumo   you still have the inventory open?   come here   I have grinder   but its not my fighting   its my gear   u have cracked loot   i have shit loot   look the web inventory   giio46 look the web inventory   but   Iron Ingot: 1 Tripwire Hook: 1 Arrow: 1 Fishing Rod: 1 Fire Coral: 1 Raw Cod: 1   yes xD   im gonna open some shulker   i dont have hacks   balls   luizhrios can u add like mcc !follow me   i think it bugs a little   with shulkers   in last game i accidently opend my inv   luizhrios can u add like mcc !follow me ?   maybe   mcc is a bit hard   but i think its possible   [Spider Spawner] how much?   1k   10k   luizhrios im getting a new pc today   with 2 terabyte memory   nice xD   i think i can run the server   antipacket im gonna think about it   luizhrios  give me all ur stuff pls   ahhaha   i was so close once ;-;   antipack luizhrios is curently afk text him l  hes on discord   im jk   oh haha   i go to sleep while i use my xp farm   luizhrios evry time someone tells me to give free shit i say th  afk   hahaa   hahaha   [Bow of Champions]   yes daddy   es daddy   yes im ony selling   d   it only shows chunks   giio46 sell me 2 dono coins for 200k please   deez   mindcraftus1 oke   theres a lot of don  got it   went up   just put in /ah   omg this is so trippy   fake donos   its not   p  lvault4   i mean the others   urs arent fake   pay first   pay   200k for 2 donos   ;)   sometimes u hit me even without blue line on me   RUSHEN_ if embers whent down and u can only get them by paying irlmoney how can donos drop ?   my heart is racing   see 32 3 mill 64 are like 6half mill   im swe  ur skin looks like corpse   ask luizhrios he will explay u better they didnt drop   someone want [Ethereal Dodge I]?   lemme put music on brb   kicked   put cfs up   gowno give me 5 dono coins?   i carnt open links   u count   i got remix   prob   [Nigger Child x58]   130k cf   u looked like a bay blade   be  got aDiamond Chestpl  go diamond blastpl  ayo tab   look behind u   my arms ache   perfect place to afk   i dont got none   nnah   im changing music   got a Diamond Chestpl  i will be back when i e  go a diamond blastpl  and take a b  anti   back   ok so when u gonna give ur stuff to me   o so when gonna give stuff to me   ill give u a hoe   next things next is getting me stuff lol   ima go cr  yea but fr   when?   sys dont   this is all i have   this is it   its dog shit   ill get one shot   my stuff   [Cryptic_Curse096's Inventory]   I don't have vote keys to open   %s now on slot %d, and my heldhand is %s   ffs   im chillin rn tho   with a friend ofc   vote key now on slot 43, and my heldhand is Iron Ingot   hahahhaa   wdym goodbye   fuck you   HAHAHHAA   sys   NOOOOO   SHIT   where is the bot   heloo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   nigger cock « ＴＲＯＬＬ ＨＡＣＫ »   walk motherfucker   luizhrios hes tired of u hahahhaa   JAHAHHAA   OMG   calm down   im sorry   HAHAHAH   I am just a regular everyday normal motherfucker...I told you in a first song, I'll tell you in anotherI am just a regular everyday normal motherfucker...I don't have a girlfriend, my hand's my only loverI am just a regular everyday normal motherfucker...O   vote key now on slot 44, and my heldhand is Iron Ingot   luizhrios i dont know u but ur one of the people who make me laugh evry single day hahah   why not   giio46 th  yeh hahaha   i keep on losing everything   bnooooo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ill never get good tho   vote key now on slot 44, and my heldhand is Tripwire Hook   put 100k cf   nigger   jk   ,dupe   500k cf   i guess u arnt coming so i can give u my stuff   noooo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   don quitt | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   [Cryptic_Curse096's Ender Chest]   kys get sum b1tches   so nice stuff | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ITS FUCKING SHIT   STOP LYING   its soo good xD | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   BOIS   TAB | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   STOP | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ye i can fucking tell   WHY ARE U RUBBING THAT ON HIS FACE | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i litteraly lost my hiroshima   bro he is not mag | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ye well he prob has better stuff   im more broke   for the server do i need pc space ?   space is alright   ram   il lsend u a pc   of the computer   on instagram is it ok ?   yes, send   testd   tet   any strong player online? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   do u mean any player but me   1 or combo? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ok | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   wait | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hi gown | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   gg | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   gobila pooooooooo | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   gown? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hm   ok come | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   no speed hacks plz | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   with che  hacks allowed | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   only kill aura | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   im mario now   and ur money | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ill pay u 100k oke | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   np =} | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   me too   tab stop | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   for fuck sake   i count? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   how much dmg i did? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   u almost killed me   really? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ur getting stronger uwu   yayay | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i only needed one   anyone has heroic dust? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   thanksksk | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   smeet   yes? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   next time go for crits   any one have wither sculls   crits? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   jump and   oke :} | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i use totems   unless they sniper   200k cf   then i shield   smeeey why are u always afk   umm | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   any one wana dule   i usually check ah for some good stuff | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   on wh  auction house | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   so wh  any one wana duel   Depp are ya here?   hi necro | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   yoyo smeet   u have some heroic dust? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i can check\   yeah i owe him a kit   ive been waiting for you   go to warp cr  ill brtg   there ya go smeet   nicee | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   yeye\w   pab are you tab   est ce que quelqu'un comprant le français ???   nice ty   i have alot of em   100 percent   thankyou for checking for me   (parce que je suis pas très fort en anglais...)   1m cf   i do a cf? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   why wont my skin change back   bal cf   its a command to change your skin   yoyo cia   NECRO   ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   WHATS GOOD   hey we found a person for bughunter lead, i think youd work gre  dude found like 2 dozen bugs the past 2 weeks   zere i have something for u | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   arghhhhhhhhhhhhhh   low   fuck sake   why ty   np | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   is this ur base? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ur a fake   wanna grief a base?   my pvp arena   NECOR   neck   u took my shulk? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   can u give? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   for a price   -3633 266 -3910   u do th  no lmao   they get in game stuff   should we pay bug hunters   sup zere   zere stole ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   5 pm your arena?   if i sold all of my items for irl money do you think id sell some stuff   yea cia   necro do bug hunter get stuff ingame?   yeah the hell kits would sell   and the dono coins   well obviously but i mean my money too etc   maybe a shulker of all your gear would sell a nice price   wut stuff   zere give back ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   pay me then smeet   how much | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i got 200k | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   depends on the bugs found   how much do you have   theres a list   necro wut stuff do we get   u want? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   smh   gib list   in toxis pocket   where da list   zere 200k? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and btw necro use da github   His the x-ray allowed ???   all hacks allowed   *is   i pay/ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ??? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   1v1 me for it   i dead | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i dead before we start | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   WHY IS IT ONLY ON THIS SERVER OTS READ   I was afraid to be banned...   1v1 me for it or i keep it   1v1 in arena? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   not in wild plz | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and yes here smeet   nah im gonna see if i can make a channel in toxigon specifically for you bug hunters   necro we needa use github for report bugs   necro we need use gith for report bug   i guess this is my skin now   cryptic type /skin off   nope   saved | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hehehe | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   still died to me   then try /skin clear   keep zere | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   still   i didnt kew u were a stealer | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i set it to blue   nopw do /skin upd  how did you not know th  i thought u were a good person | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   nopeeeee   but na ur not | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hes more like a bipolar lightswitch   this is cringe th  smh smeet   to be fair most people know your armors dirty   hii   and they arent half way through one set   RAID IN WARP CRATES   WHY   I WASNT DOING SHIT   this is cringe af   like fr   the other person killed me for w  so why r u running | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   fight | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   its funny how you literally had to kill yourself to escape me breaking your entire set   stfu cringe ass smeet   oke so? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   do i care | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   fight me in my arena then   i don wanna fight cringe in arena | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i got u something smeet   cus idk wh  yeah excuses for being a f  yes excuses so wh  talk shit when its convienient for you and nothing is   thanks | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   idk wh  cringechamp   zere u  say smh new | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hahahah u really think i would accept tp | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   alright accept my tp then   or talking to u would get boring i guess lol   dum shit | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   yikes   now just go off no one like u ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ur rude | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   still funny how people here talk shit but cant back it up   yes funny | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hahahhhahahhahahahaha | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   now? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ye funny like ur face   etst   zere   cringe ignored smeet   yes cryptic   idc | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   bruh cryptic is telling u | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   dumbshit | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   are you disabled or something cryptic?   he even admits it   luiz say hi   im setting up a discord server selling all of my items money etc etc for irl money   including my gear   nobody will join   all of my enchants dono coins etc etc ill send the invite in a second   stfu frog alt   nobody likes u   why   [https://discord.gg/8yWetY4n x55]   VOTE   40k cf   so toxi   teset   when can you vc   teste   im new can i tp   cannnn u lama hmmmm   in not hacking   how do i know   i promis   i tpa to u   u fucker   dont trust any one   u  says u   u died   dont trust who u try to kill   auto bot   [gownoprodukcja's Inventory] look   test.   vote key now on slot 40, and I have Tripwire Hook on hand   changed to Fire Coral   go far   no way   omg   do it   hes a liottle bitch   he has no hacks   if he hit you, he will die anyways   [Block of Iron x51] 32 disenchanted donos from compresed exp   brb   hewo tactruz   Hi necro   yoyo tact   but god why the uwu   necro im just trying to piss off tactruz uwu   im preparing for l  awesome   I love when people respond   im trying my best   i trying my best   trying your best to wh  im trying my best to respond you uwu   bruhhh   who online has a good sword and axe   [Ｇａｙ Ｋａｔａｎａ]   ayo bitches   sup hoe   i like hoes   and bitches   Baelin say a joke   a joke   lol th  !roast   Necro you still want the potion   Why don't you slip into something more comfortable? Like a coma.   omfg th  wha   lol yo   necrio nemi   sounds good to me   if you want the potion I can pay you less than 10m and give you th  tets   so if you wanted to pay 1m I’d just give 9m and the pot   nicro do u wanna join my base   Alr cool   gae potion?   ill check it out, give me a sec   wanna see another potion I got   yeah tact, i do   when I’m on l  wanna see another potion go   when it on l  ill make a place over in the w  and hi lol   it’s signed by toxi   it signed by tox   No rules?   like   no rules   Well then.   just dont crash the server   Cant guarantee th  I almost can.   So this server is cracked?   no drugs here   and premo yessir   B)   nope, drugs go here   Thank you sir for this inform  any time   yoyo booty   Hey could someone check if the antibot is letting anyone through?   im good, hbu?   hella trannys invading   Mk..   hey you have a good sword or axe right?   oop yeah   itll do   wanna help me for a sec, ill payy ya?   the antibot is litterally dropping "too many players are joining" wtf this works?   sec   rushen you know wh  let my golden hearts fall   some bitches   then i want you to   till i move away   taking forever to fall   i do   i have dust, only singles for books   ok you can   its not gonna go away otherwise   keep going   vote key now on slot 39, and I have Tripwire Hook on hand   one more time in a sec   vote key now on slot 37, and I have Tripwire Hook on hand   ok go   one sec and ill give you some heroic dust as payment   and i thank you   xDDD   I'm walking to %d %d %d   u hab donos or embers for sell   or fragments   i dont sadly   theres some furry skin set as min, idk how   show uwu   fuck no im ashamed   Ok so it shows the skin face   Not for sale   necro how much for a furry version of your head:doggin:   o so it show the skin face   no for sale   thicc   someone sell me 5 dono coins for 50k?   Anyone lists 5 dragon shards for 500k?   [Dragon Shard x42]   ill buy those   i can craft [Pir  how much   im lazy   you how much   Pls i need 5 shards man   For 500k   8M?   Dont have   gowno how much?   if i will sell it 200k each it will be 8.4m   ill give 8.75   M   sell on ah   oops sorry   who needed the shards?   ill make a deal   just grinded it   gowno did i ever ask you for a dragon helmet?   rare [Nigger Child x58]   can i buy one from you for 6 shards and 1m?   Niki ill give you the shards if you sell me a dragon helmet   new skin?   u want my soulbound?   i want ones th  in a shulker, yeah   he collects bound helmets   he collects boun helmet   [Holy Grail of Helmets]   deal guys?   sell Holy Grail Of Helmets for 1k   26k cf   as long as i havent got yours   lemme check cuz i think sina got me like 3 times   [uwu]   tab and mag should 2v1 zere   I  psycho*   ill either give u shards for another helmet if u need one, or 1m   1v1 me then   testing stuff rn   oh shit deep   hi deepzix   tryna get this fps booster   to work with meteor   Deepzic***   but it wont   oh shit thanks   yeye   wanna make 1m deep?   who doesnt   ill give you 6 shards to make a dragon helmet   there is none   my keyboard is really bad   how much worth [Ultim  u just want me to buy dragon helmet??   reals   and bind it to you   then put in a shulker and sell on ah for 1m   Can someone pls give me 2 shards for max 300k   niki   NecroNiemi how much money you have?   ill give you 8 shards to give me one helmet in a shulker   tyvm   i dont get the point   i owe u 1m or 6 shards tab   but 1mil is 1mil   sell one in a a shulker   yw   i want money   how much this worth [Ultim  niki where you   NIKI   Np man   come back   quick   itll dissapear   you have to put it in a shulker   i cant see it   Wh  the helmet you threw   i cant pick it up only you can   you have to put it in a shulekjr first   i'm need shards   Oh ok   Wait   wthen farm for it   dont steal it   were you able to pick it back up   tkool   idk why i cant see it   i usually pay 1m   a piece   I have ur helmet   i'm need haiku egg   mind   [Haiku's Egg]   nah 75k?   Np   i have more if u want   sell then   how much Master Sword worth?   1-2M   old   plz give back plz   can i try?   bow   this is me   welp   plz give back i dont have anything plz   ok ok i'm stop   i am new plz give bro plz   buying totem shulker box   mind?   mind craft plz give   ok i dont want to go to the end   apurv123 no   i didnt say u anything u kill me   how much worth [Dragon Shard x11]?   changeslot 1   plz bro plz   2.2M   100k cf   bro plz give   this worth [Dragon Shard x11] 2.2M?   want dragon eggs?   mindcraft plz   1 shard is 200k   necro want dragon egss?   i buy eggs for 50k each if you sell em   i thought it was 100k   thanks Necro   yeye thankyou   necro will u buy the others/   ty necro   and i thankyou   i have 100 vote keys someone want to buy?   hi giio46   giio46 join vc   mindcraft plz give   plz bro   plz   can someone sell me rank   ye?   [ダルキーの心臓]   how much?   im BACK   FUCKKCKCKCKKC   I thinked ur tping to me   tysm   :<   ayo   come look   spawner is back   I'm walking to 618 206 594   [Ice Wand] someone want this?   1.5mil?   rushen   can u sell e magic dust?   ok how much for 2?   how thx u got 27   tf   tab   can u fast open cr  huuuuuuh   wish lunar could use   meteor   hii Deepzic   hi mag   join vc Deepzic   how much is this worth [Heroic Enchantment Book (Right Click) x5]   2k   2k?   only   HAYO   dude i think worth 350k   ups caps   or more   luck   idk a name   so i just out some random   is th  i hab ur cord luiz   idk i will see   come find me   Not_OgiStef pvp me   i have shit sword   and armr   my shit is sword   Fr   [gg]   i cant see the enchantments   [Not_OgiStef's Inventory]   Ong   small monitor   theres not   if there was it'd be useless   bro no gaps   true but   no hacks plus on controller or phone   you're loosing every b  no bow   still low frames on controller   hey NecroNiemi   you're overall slower   sup flint   hows it going mommy   lol it goes   u have a better armr and sword   hbu?   pretty good pretty good oh btw any upd  any1 have hardened   they made an announcment and put out an app   for ppl to fill out   no blackscrolls tab   wait where   done   NecroNiemi i cant find the app   Star Dust is only 100k   someone want this?   [Shadow Assassin V]   i didnt even respond   12%   worth 100k   200k   toss 41   this book worth 100k   toss 42   12% sucess r  toss 43   so is it wortj 100k or 200k?   i was responding to someone in vc   toss 40   50% sucess r  can i put the book directly on my sword?   i have spawners [Shulker Box]   if someone wants   [Laudanum] i heard this was rare   tf Slime Spawner   is smthing from here rare [Anarchist Kit]?   how u got slime and creeper spawner   dungeons   how u find dungeons   teach   i think they removed it   not sure   tact dont tell him   I can find you some   [Lifesteal V] someone want?   I know where some dungeon chunks are   tact   are they still in the game   i wanmt   or should i tp him to the raided ones   can someone sell me dust>   can u sell me 10 dust?   heroic?   how muuh can u sell?   anyone want embers   2?   come to cr  i want   tactruz are dungeons removed from the game though   RUSHEN_ move   The ones in the chunks I have might be raided   [Flint262's Inventory]   i will see   hey rewy   idek how much embers are worth no adays   for those of you msging me   it is named rare   i found it yesterday here   no i just picked it up   10k per ember?   ik its urs   its why i came here silly   hell no   no i was gonna tp him here   rewy how much for stack of embers   cause i came here yesterday for xp bottles   but found th  im not selling any!   &bal   no im selling but i dont how to price them   broski on baltop 1   aa no idea   lol well in th  it will be 640k a stack   Kinda funny th  [Heart of Gold x64] wh  nmo idea   tlol   how much is a stack of donos worth rn   10 mil Deepzic   i thought they dropped rushen   people have  1 dono is 80 k   bro which one of you f  rewy sell me donos for cheap   almost 2   damn bruh   IRewy give me shit for cheap   and 6 shulks of embers   f   Zerevoid is better than IRewy?   [Air]   TabularBuckle52 i want money   TabularBuckle52 i want money 1   TabularBuckle52 i want money 1 2   TabularBuckle52 i want money 1 4   TabularBuckle52 i want money 12   TabularBuckle52 i want money 15   TabularBuckle52 i want money 1345   TabularBuckle52 i want money 1345235   TabularBuckle52 i want money 1345235145352   SHUT THE FUCK UP   ok Deepzic   Deepzic i want money 1   Deepzic i want money 12143   ignored   Deepzic i want money 121435336   thx deep   someone sell me 5 dono coins?   buy on ah   i just need 5   nope only mag   fine ill give u some   i think rushen understood the situ  lmaoooo   who spam is gay   tab i paid you 200   be gre  only like a 4million difference   RUSHEN_ why u pay TabularBuckle52 u is rich im not   it was   i got 150k from rushen   and i have 46mil so   no fr   no tab is'   rushen how much did u don  tab doesnt believe me   SOMEONE SELL ME 5 DONO COINS?   i have 95 k   mag broke   wait for how much tab   from necro?   im always broke   necro gave u a free halloween kit   necro gave me a free samurai earlier   toss 45   just for b  toss 44   and zere gave me 3mil for fighting him   it wasnt even a good fight i didnt use xp bottles   yeah hes the best pvper   necro is very charitable   zere gave me my base exploded for fighting him   vote key now on slot 44, and I have Tripwire Hook on hand   not more than me   still L   i slaped zere with a fish   who wants to be on zeres bad side   lmaoo   me and zere are cool now   nova does   novas retarded tho   how much worth [Nebula Glove x2]?   besides like me   and th  i slaped zere so hard with a fish th  can you not shift click to open cr  toss 37   dude if only you could use lunar with meteor   ong my frames would be so good   YES [Nebula Glove x3]   if only you could get some bitches   m  so i can use m  [scroll fragment]   5 k   lunar like triples my fps   sell me one for 250k   Tactruz ill bit 5 k   how many embers do the cost   sell me one for 250k nebula   30k over price   [rare]   necrooooooooooooo   [☠Skeleton Scroll☠]   are these 600k   300k   wait so its like   19mil   for skele kit   if u spend 300k on skele bones   why 300k   so a full skeleton kit is basically 20mil   no it went up   because to buy the kit need 64 skeleton scrolls   skele kit was like 16mil   if skele bones are 300k each its 19mil   but they cost a stack   64 times 300k   19.2mil   tact im broke   wouldnt each be 600k   i think so too   each is 300k   okay if each bone is 600k   thenmy head is worth 12quad   depends   my head is wourt -9999999999999999999999999999999999   my best head rn   is the only head tact has   its custom skin made for him   its white purple and green   tact can show it if he wants   dont put it on again   mag doesnt   mag i stole it   its my only original one   but i got the og skin back   i did it when u  [Deepzic's Head]   plus i left drip so   [Ultim  really old one   back like a year ago   rewy has my oldest one   its mine >:_)   sell wh  it was free for tact   hes nice to me   he helps with sword enchants   are you talking to someone   theyre asking in vc why u got a free head skin   honestly an L mag   LMAOO   mag   if florence ever gets on   hell   and gives me my og head dragoncry enchanted   then ill give u the og one back   florence is old friend of mine   i also need tsuki to get on   he has like 7mil when i quitted   mag bout to play xxxtentacion music   those are cheap   lmaooo   mags playing moonlight cause i took my head from him   [Mag_skov's Head]   hi tactruz   [TabularBuckle52's Head x2]   [mag's Head]   [CyBeRgG0aT's Head]   ayo why are we colleecting heads tho   SOMEONE WANT [Ultim  lets play the peek game and see if its real or not   [Nova3992's Head]   ooh his skeppy one   Nova head worth 1k   ik u having th  rarest version of his head   [Tactruz's Head]   how much is samurai kit   Tactruz head worth 1 mil   more than th  tactruz head worth   why worth too much?   he only has like 10 de  from like october 2020   its just head   3 heads   nvm december   all of them are different   tact i should get a custom skin head   :^)   eh   why Tactruz head worth a lot?   cuz his de  plus tact is strong   tact?   pp   i get 2 times the tact head   hi luizhrios   hey mag   wha are ya doing   theres only like   mindcraftus had a headless glitch lol   and i have like 4 of them   headless glitch is luck   [Deepzic's Head] he he he haw   luizhrios wha are ya doing   because i can get your head in 2 hit sword   rarest head   bot to open vote keys   since toxigon removed shift   the others are like   4 of purple head purple eyes and like 7 of purple heads white eyes when i first came back   someone pvp me in /warp pvp?   mag u should know i wanted to steal th  for a while   since i saw it   anyone need these   actually mag   wanna know somethign funny   i made u pay like 2mil for it   when we had old base   mag i can get u a custom head from me but ill make like 10 of them and ill own like 9 of them   just so tact keeps rarest   64 ultim  cut this shit music off please   white eyes   its new   yes and make a farm   idfk   4   bruhuhuhhuhuh   maybe like   one of the parts be an ocean biome   filled with w  no one else in drip helps   wtf is playing   rip drip   when this song first came out i w  cause when i went on yt i saw it when it was first posted   dude half the server is afk   talk if ur not afk   see   wheres all the fucking hyper people   do u want a head th  ill sell you my deep head for 20m   dont sell   well   i mean for 20mil   if someone offered 20mil for it sure   id give you a cut lol   let me put you out your misery tab   tpa accept   im telling it to my friend   20m for a 1 of 1 deep head   tpa thegodever   mag doesnt even have 1mil   lool   i don got   poor smh   i got 93670   u di   i got over 20mil chillin   dont you have over 40m   tpa TheGodEver   yeah but i have 40mil tab   i could buy a set rn if i wanted to   plus i had scrolls i sold u   so i didnt have to buy it off shop   no i havent sold my armor   i make my money from farms and ah   i havent sold any rares tho   i still have both my santa shields   mainly keys and scrolls   no when i quit tab i gave everything away   besides my shields   whys mag depressed   RUSHEN_ can i come :)   i stole it when he pretended to quit   yay   he saw me do it   so idk why hes sad now   selling bases   stack of wh  grace disable   no one funds my herioic books   no tact just helped me on wh  he doesnt give me books   hi qua   are those rare   very   infinite heads are?   RUSHEN_   i remember cause we pvp   u missed something   im jus playing i have no clue who he is   quasar check ah   its a real nohax head   want the money back   i doo   whelp cya boys im hop off   ima hop on   >:)   my cock   i could be like 5   and put him in jail   i muted the bot   so i dont hear it   necro is like afk   tab are u american   yoyo   yeah u wouldnt know wh  theyre like   ill make some l  they are pizza but rolled   like bread and then inside is sauce and cheese   the walmart versions are really good   green boxes   for some reason its better   someone pvp me   they taste a little different   wtf is th  Tactruz pvp me pls   LOOOL   funny mind   in /warp pvp   you got th  i dont have headless in my sword   show it   i used the black scroll   he hits you with his sword and it drops a head   oh yeah i did th  i dont have the headless   how do u do it   [mindcraftus1's Head x3]   hes my friend   you just have 3?   mindcraftus you are racist   imagine apollo   i'm not racist   yes u are   mind ur def a school shooter   sits in back of class with hood on   socializes with nobody   hold still   racist   enable pvp   i dont have school   i wanna throw this   I have next week   tab theres a difference between wearing a hood and wearing a hood and being quiet   they scary   enable it, lol i didnt know it was on   i have school in the next week   imagine being british   necrooo   deep   auto reconnect   ez   I left 4 alta on but they all disconnected   yo tact   [Lingering Potion Of Gay]   faster than my macro holy   I forgot to enable th  this is rare   i was wrong cyber, i dont have your head   u literally cant hit him   ikari come   he has the grace prot   rushen helped me set up my macro   potion room   necro did you want it   prob gonna use barrels   ngl i forgot u gotta ask him   the potion? yeah   i get this potion   dont kill mind   we are doing tests   i get the gay potion   Oh yesss Necro lmao   imagine being a bow fag :clown:   The original skin will only have zere have it I think   apollo fag   necro how much you wanna pay for it   brb 1 sec tact   Then my Stalin troll face is only 1   Necro wh  NecroNiemi is admin?   1m for the pot so 9m back, tact?   deal   necro u gave tab a free halloween kit   above high forge   no minecraftus   there you go necro   potion tho?   tp to me   should take out the fucking seasons plugin   so annoying   i think have someone named piglin in this server   lmaooooooo   NOOOOOOO   the potion   now i need money   I JUST DIED AT 60K end!!!!!!   im poor, don  someone pay me 100k so im   who is Baby_Piglin?   someone pay me 68k so im   some sacrifices are worth it   aight ill be back in five   acya   someone pay me 22mil so im   Deep pay me 1 mil   kill yourself   pay me 1 mil or you're gay   mindcraftus how much money do you have   1.65 mil   bone sword   only a 1mil for tactruz head   holy shit and its his old head too   if only i bought heads   someone don  WaIT I JUST CHECKED MY MONEY AND SOMEONE ACTALLY GAVE ME 68K LMAO   4.85mil nice   frib want enchants   yeah magical th  it was worth   lmao thanks   [Legendary Enchantment Book (Right Click) x16]   impact elytra hacks are so annoying when you dont want to fly   i dont turn turn them off it just wont stop making me fly   hello   wassup   holy shit   anyone need help with anything   big ass gang   [Ember x34]   [Toxigon's Agony]   i cant take i don't hsvr th  anyone got mending book   dangg   last 10k   lets gooooo   ive lost so many times to u   5k   do a 5k cf   all or nothing   LMAOOOOO   NO MONEY FOR YOU   STFU   @zerevoid 15 minutes   Oh right, you're banned   who wanna pvp   100k cvf   i feel bad   LETS GOOOO   NICE   today is my day   i knew gambling was MY THING   cf is with me now   move out the way broke boys   WHAT   LOLL   IM SO ASS RN   BAD QUIT CFS   PLEASE   i wanna do the 1mil cf so bad   try the one i posted   IT WOULD BE FUNNY   mmm   ok ill stop cfing   i mean its only 1mil   so its not a bad lost   no balls   ive done 2.5m ones before   come one Deepzic   hey necro   LMAOOO   LETS GOOOOOOOOO   did the file work?   i believe it   yo rib   IVE NEVER LOST TODAY   gg deep   lady luck loves deepzic   today   who won   ive won 7 before lol   cause ik ive lost like 800k to bad   perfect fighting spot   in total   no end crystals just air   10 MILLION   xD Deepzic ur so nice even tho i won like 800k off u   know wh  UHGHHH   ill mercy u   IT WOULD BE FUNNY BUT   10MIL IS ALOT   i wanna do the 10mil cf   its so tempting   who carries their balls in a wheelbarrow?   ive won like 10m worth of coinflips   me 2 bro   who doesn't?   is it over 10mil   ukrainian president   take it Deepzic   i might do the 10mil   good question   bad decision buddy   i won 2 lost 1   i mean its either   youll lose a mil to tax   my win percentage is high   its either i ge to 38mil which isnt bad or get to 58mil   if you win 20m   lol gg   yea   don  im broke too :(   you lose?   8me with 10k   necro stop che  im so poor   175   i have a 5/5 win loss   cash alone   nvm 6 wins 5 losses   wish one of those wins was for 10mil   NecroNiemi feel like don  my profit is 3mil   when would u ever learn from ur mistakes   STOP CHEATING   necro didnt i pay you though   ill let u live for now   last 20k   you were 175 before   bye   50/44   NecroNiemi take   IMA KILL MY SELF   necro check baltop pls   i know im using my weak sword   check for wh  im 6   will be 3rd when kira gets on if she do   well imma afk now   im like   my balance   good luck escaping   baltop2   18   your 12   Hello   would be 15 if i won th  69395   plz don  someone cf   25k away   only 10k   i quit cf   GG   Cf is L   congr  cf some bitches   really   oof   Toxitron forced a restart. Restarting in 1m!   allahu akbar   911 flight crew    Successfully selected the White Color!   successfully selected the white color   nigga time   Bigg time   whos srvsmarttshml0   yall should   and y is he above me   hes first in player list   and use them for lottery   better odds   ill shut down my pc i have sum upd  i bought a rgb cpu fan   i wanna install it   NecroNiemi im upset i never got the chance to apply for mod   it was up for minutes   gotta be quick   its probably release for the timezone required   thast so dumb necro and ik its not ur fault but im upset   its okay, smile flint we still love you   or some of us anyway   vote key now on slot 42, and I have Tripwire Hook on hand   my luck is ass   well in fact   jkjk lol   hey i got a question where do the popular people hang out on the server now adays   i hang out   can i visit necro   i took a couple weeks off for lost ark   vote key now on slot 43, and I have Tripwire Hook on hand   [Grave Digger] i dont need this   oh fuck yeah   i can visit you necro?   not here   ;(   super secert   but i have other places you can, after i fight zere   wait hes not even online   he will be   yes tact daddy   flinty   LETS GO   its good i got mad yesturday tho   how to goes to random tp?   hows shake shack   some bitch left dishes for me bc he didnt "want" to do them   i was like nah bitch not gunna happen   bruh a nigger with 3 heads   lame   i though toxitron WAS A BOT   hey zerie   bro omg this server is actually hella cringe the overdone cursing and edgyness   "Are u a retard? th  this servers is for kike niggers   zerevoid NecroNiemi can i w  fuck nigggerss in their stinky pussyhole   join general vc in star   flint   i dont mind, can you record?   yeah i can record   zere im in the vc   90% are bots   who had the most exp?   necro show inv   show inv   [NecroNiemi's Inventory]   900   no multiple sets?   i was kidding lol   zere where yall gunna be fighting   show sword   ready in 5 mins   anyone wanna have diamond armour 1v1 from low spec kit   ok ima have a shot then im rdy   goodbye gear, it was a fun week together   show inv necro   flint is ready to 1v1 for days with those gaps   i have shulks of them too   speed pots?   but i dont fight   my fighting days are over   stupid fast movements   have you tried?   POV: you flew into unloaded chunks and got stuck   im good   show inv zere   [zerevoid's Inventory]   ill use my helmet for once   ur helm has 20 on it doesnt it   anyone wanan 1   1v1   go to /warp pvp   ok make sure not to get near us, im not adding ppl to friends list   wait here   diamond armour and diamond axe from low spec   we are all in eternal dw   im coming   1 sec   agent   cause i wanna have a fight with someone like this armour   cre  wanna w  i should be good   rdy   homie wh  anyone wanna fight in low spec armour with googlecom axe   Necro record this i need to see   you gotta hack to win   can i have some stuff   anyone selling echests i could buy?   you using reach hackd?   ayo stop interrupting our fight   nohax is limiting the space   gave me a run for my money   micheal u have ebtter stuff come down and fight   c  micheal stop hidng in the air   agent no pvp   pussy   vote key now on slot 36, and I have Tripwire Hook on hand   PUSSY   my 8th vault is somehow cleared and deeps head was in the middle of it   Man too use hacks and crystals to win a sword fight lolll   fight like a manXD   is there a way to break bedrock on here?   tf y i got my own head   WHY U HACKING   ITS ANARCHY IM HACKING TOO   micheal fight me in vanila   so u need crystals to fight too   aight im off to lost ark. l  i lost   How was the fight   bye necro   it was fun tho   I had to go   micheal get ready too lose   Oh sorry Necro   Zere was wrong then   Imagine being named Ethan lol   vote key now on slot 38, and I have Tripwire Hook on hand   Cum   got a Enchanted Golden Apple   got a Gold Nugget   got a Tripwire Hook   I have 618 keys, I'm walking to cr  got a Elytra   suck it   no end crystals   got a Red Shulker Box   I have 5 keys, I'm walking to cr  I have 4 keys, I'm walking to cr  I have 3 keys, I'm walking to cr  can u use kill aura or no   I have 2 keys, I'm walking to cr  i don't hack in pvp   I have 1 keys, I'm walking to cr  i have no more crystals lol   got a Fishing Rod   fish stick   got a Raw Cod   got a Raw Salmon   anyone have a gang i could join?   got a Lapis Lazuli   someone come to /warp pvp   welcome   HOLA   got a Tropical Fish   you missed some really good fights   T   got a Coal   how to play skyblock?   yo my niggas   or is it scam on the website th  toxi removed it after i found cr  thxs bro   got a Ender Chest   why the grass blue   ooooo this is anarchy :flushed:   bruh mythical cr  probably toxi will change it when new warp cr  pvp is enabled in all demensions?   bruh everything in /ah is a scam   got a Shulker Box   [from Russia With Love]   deep you on   enjoy?   why hasnt no one voted   yall use hack clients?   Duh   rip   EYY   fuccccccccccccc   amogus   people still say th  well im bore   bored   Deeep uyoi guvkrt   mining lvl 69   das hot af   WTf 12 year old stfu   Caught a cod!   why not do it   Shit pants   ? XD   thanks bro   ./pv 1   :clown:   someone show their enderchest   [Deepzic's Ender Chest]   II am nerd :)   goo 4 u   LMAo   sell me a halloween kit venom   Anyone got the holloween book enchanment   Deep discord   SHOW   venom   sell me 1   could I get one for 150k-200k   who would sell a halloweenify for 200k   IK   last time i saw kit is like   6mil?/ or wh  how much u selling   buggin   TY   i had nothing with me   Deep join call   you are very nice indeed   dem   show inv f  armor is good but swords suck   LMFAO   sus   ohh   i got a decent sword   i gotta remake one tho   [Skeleton Bone Sword]   i gotta remake a whole sword   cause i found a better enchant setup   ｗａｉｔ   ｌｏｌ   ｏｋ   ｉｍ ｂｏｒｅｄ   ｉ ｋｎｏｗ   someone sell me anarchist kit   50k   ｓｕｒｅ   ｏｈ ｗａｉｔ ｎｖｍ   ｒｉｐ   ｈｅｈ ｈｅｈ ｂｏｉ   ｗｈｅｒｅ ａｒｅ ｕ   ａｃｃｅｐｔ   ｈｅｌｌｏ？   He he he has   ｕ ｗａｎｔ ａ ｋｉｔ／   Haw*   ｍｏｖｅ ａｗａｙ   HEHHE   .......   ＡＨＨ   ｇｇ   .....   ｓｏｒｒｙ ＸＤ   this why i didnt accept the firt time -.-   ｓｏｒｒｙ ｉｔ ｗａｓ ｊｕｓｔ ａ ｊｏｋｅ   toxi, i had 27 of 30 fragments for samurai kit, now its 64. Why the big raise?   -_-   in an anarchy server amogus   Yeeeeewyawwwwwww mfssssss   ｗｈｙ ｄｉｄ ｕ ｔｈｉｎｋ ｉ ｂｒｏｕｇｈｔ ｏｎｌｙ ａｎ ｉｒｏｎ ｓｗｏｒｄ   no he aint   bc good enchants -_-   Yooo toxi is online   you tox is online   Damm   well he was   ｉ ｗｏｕｌｄ ｈａｖｅ ｂｒｏｕｇｈｔ ｍｙ ｏｐ ｌｏｏｔ ｉｆ ｉ ｗａｓ ｔｏ ｋｉｌｌ ｕ   BRO WHO IS NAMED JAPAN BOMBINGS LMFAO   ｉ ｗａｓ ｊｕｓｔ ｊｏｋｉｎｇ ｘｄ   [ｉｔｅｍ] ｉ ｂｒｏｕｇｈｔ ｔｈｉｓ   Toxitron  no one likes you faggot   Baelin im VIP now niggas motherfuckers   Baelin say im VIP now niggas motherfuckers   im VIP now niggas motherfuckers   i brought th  Toxigon is the best but Callagon is #1   its not op   Baelin SAY IM A FAT FUCKING NIGGER AND I LIKE IT   [i]   tf?   no its [item ]   REE   [Firework Rocket x19]   Baelin say calm down   tbh i didnt know this was an anarchy server ;-;   knuckle dragger   Hehe   bice   but who asked -_-   Cyber whos head did you list   hmm in bored again   Tact is mommy   Someones tact   I listed this one   im the only one with the alt   and theres only 2 people with this head   ....   anyone wanna fist no armour pvp   is your name vagina bc u cant get a girl?   oooooooooh   I have the penis head   I say elite gang vc’s tonight wile we all get nigh   No its vagina Cause Its called a head dumbass Not some fucking 3rd grade joke   Fucking get a life   High*   u salty   THE BEEF HAS STARTED HOLY SHIT   eternal you mean   I did my auto correct changed to elite bc I used to be in elite   [top voter monthly reward]   ＡＹＯ ＷＴＦ   bug/   fire name   ｗｔｆ   GIVE ME   .   baritone is gre  wtf unbreaking 200?   Nobody wants you in their gang   ｍｉ   CIA likes the Vaporeon porn   FRICK   asd   wtf?   spamm?   cyber   wanna some porn?   sorta   are you guys lagging   a little   how far does the world go out to   no nigga   yo yo   deep can u make the keeys 500k so i can buy them   PLS   Deepzic Can you pls make the keys on ah 500k so i can but them   no then id be loosing money   Oh okay   [bruhboy33's Inventory]   Can anyone one give me a couple mill pls   HUH   selling stuff in my [bruhboy33's Inventory] msg me if u want to buy   who wanna see my socks? :3   Deep take them off until I’m on tbh   i just found the best pvp texture pack with netherite   holy my frames are 1200 fps   nobody   bet   selllin stuff in my inv msg me if u want to buy [bruhboy33's Inventory]   send pics   I need a new one   mine broke   Dee[ can you hear me   u left call   woah   i need healing pots tho   i have 2 insta healing 2 pots   Flint   WTFFFFFF   [zerevoid's Head]   I WANNA KNOW   wb nova   wait did i tell you yet?   toxigon aproved of my kit?   oooooo   is it broken   hes releasing it next month on the 15th   not broken   its just decent armor   u got a photo?   eh not rlly   i need to go b  how much it will cost   I DONT KNOW   i dont decide the prices   wow thx   [Ember x57]   Do people collect music discs   [♫♪Ｍｕｓｉｃ (✿╹◡╹)♬♪]   plus u need one without soulbind if someone has one and hasnt moved it   can you only vote once a day?   I think   can vote 13 times a day   oh ya   13 different websites   Alr pcpc   i voted like twice and it didnt work the second time   on same site, no   it was diffrent site   ik theres 14 links but one of them doesnt work   frick   !drop grindstone   welp time to vote on a new site   [BaelinFisherman's Inventory]   works but not on cracked accounts   !inv?   Selling stuff in my inv [bruhboy33's Inventory]   u cant vote on cracked accounts?   you can   on one site no   well most sites you can   lol 2 save rods   fight bitch   teact daddy   wb tact   okay so 11 doesnt work good to know   [Hiroshima] Finially   Flint show inv   y   dont   I wanna see armor and sword   shut up bruhboy   oh my god   mca head   [MCA Kit]   i flew away to avoid dieing then frogot everyone is hacking   then got aimbotted   bruhboy33 how much for the axe   the number of blackouts are increasing in my area fuck   HaHAha   very funny   you live near the war going on?   but the power keeps going on   out   allah ackbar   dude   W   you know theres a dude   who found people's loc  my luck un m  warp cr  tact place envoy   I pay u back   Selling things in my inv [bruhboy33's Inventory]   tact activ  anyone wanna base toghether?   nice baritone lmao   i did th  no just hiroshima   [Elytra]   frib20   bruhboy33   i got ur soulbond stuff   only 2   wdym   [Christmas2021]   Bound to bruhboy33   i will give l  keep it   i gotta tell frib   FROB   frobbit   frob19   yo wak up   froobobbbbbbb   sfr[poforofroforforfoooforforfoob obbb   fribbot   im trying to get kills in the arena but no ones hear   fribobbobobobobb   frobbbbbbbbb\   owilson be quiet   TELL FRIB   WAKE UP   i gotta give smth   can I get ur armor?   frobbit wake up   WHO?   callahan   hb 40 dollars and a sloppy toppy   its soulbound tho   get me some   not for 40 tho   ow   ;p;   hallo   hey nova   annoy d fuck off   yes?   toxigono approved of the kit i made   hes releasing it next month   nova   maxed armor   and maxed sword   send me a list of wh  yes deep   or pictures   sheeesh   in dms   free kill   sure ill send you the google doc link   its still can be improved tho   so not maxed   ok send let me r  maxed prot right?   its prob gonnna be grind to get   wdym prob   bitch it better be grind to get   ro9m   sell my maxed blacksmith :   how do you send colorful text?   get a rank   isam   do you want free vip rank :   Boy you goofy as hell   [Nova's Axe] agh my axe neds improvemonet   we know   says you scanmmer   do th  i dont think so   who have i scammed besides you   bruhboy   did tactruz not scanm you?   fuck u golems   i cant see the armor enchants   its too low res and small   make the images bigger   YE   i cant rlly...   ill change it l  when did i scam you   yo no way its the weakass flint   A WHILE BACK   the sword is pretty good tho   out of wh  a kit   *custom   swords pretty good nova   im surprised you know ur enchants   The samari kit   how do i rename something with a custom color   only if I had a better weapon   [Arcanite Reaper]   if you dont want your current weapon you could give it to me   WDYM I KNOW MY FUCKING ENCHANTS???   I KNEW EM LIKE 1 YEAR AGO   best I got   THEY JUST DONT SHOW ON MY SWORD< MY SWORD IS FUCKING BUGGED   selling ender [CyBeRgG0aT's Ender Chest]   yeah it happens alot   anyone wanna team/base?   [isamandrake's Ender Chest] i have like 7 empty shulkers   bad e chest   accepting free don  cybergo  drake smd I aint do nun wrong   i dont keep important stuff on my endchest   wherd your shulker of master swors go   [Megaforce]   HEHEHE   when was th  2.5m   when was wh  Call   anyone wanna team?   I dont do any dmg so wh  im laggie as crap   idgaf   yall suck   ｈｉ   [Toxigon Oldest Block] i own toxigon oldest block B)   when are we 1v1ing   its real   trust me B)   tact use ur envoy   it worth over 500m   I saw u get one earlier   [(!) Tox Flare x48]   use one   I need stuff   psl   I beg   im feeling nice   tact strong   lol i have bad armor   ily   weak sn  then fight me   in zere arena   damnn   wek   weak?   fight me   your mom fought you   how much is master swords worth   he ran   im bored   im going to zere's arena   tact u so amazin   5 seconds for thiss tupd comb  how much is master sword worth   do someone have normal enchant books? like mending, sharpness I, protection II   L tactruz you thought i was going there   honestly scared for not   imagine in like a floyd maywe  you ran though smh   heyy   lmao deep   niceeeeeeeee   "ye lads i thank you fo coming out, ireland and all but this man right here really thought i was gonna box him, suck my irish balls" then just fucking walks out   300 dollar ticket   gone   nova ran again   and i clipped it   where   zere arena?   honestly so lame   can i w  ur mad   ur using samurai   use sunken and id win   you have a home set there   your scared   and u used exp   i didnt   plus go use sunken set   you shield spammed and i didnt   id win   lmao your mad cuz u use samurai   how about you get it   lmao scared   giio46 come here if not busy   its a stone pickaxe   here wait   no shield   i will   k put on ah   NOVA   LMAFOP   SHIELD PUSSY   HES RUNING   SOMEONE PUT UP A FUCKING ANARCHIST KIT   let me type   bruh bruhboy really   scammed me for only 60kand im ur main buyer   [Anarchist Kit]   not even full   oh im sorry sell it on ah ill buy it back'   I WIN   do u want the toxigon kit   nova shouldve clipped it   not rlly   LMAO HES WEASK   no i need anarchist kit   JJ   cyber do u got a anarchist kit   OO EASY   WAIT NOVA DID U WIN FAIR?   you didnt even get me to 20 hearts   no lol   YES I WON FAIR   no he didnt lmao   ME EQUATOR   HE RAN AND RAN AND RAN   LMFAOOOOOOOOOOOOOOO   yess   i was typing   ME MEM ME PUT IT ON AH FOr 10k   SO BAD   XDD   THE WHOLE WORLD GONNA HEAR ABOUT IT   L BOZO   nova i really dont care   ,peek   1 you were shield spamming   2 you had a helmet   3 you came when i wasnt ready   SELL TH EPOKEMON PORN   LOL WH  it wasnt really a fair fight   YOU TOLD ME   WHAT THE FUCK   THT I CAME AT SAME TIME   Is th  I CAME WHEN YOU CAME   SAME TIME   you ran away   DONT PASS ME THAT SHIT   say peanut better for the chance to win giving me money   and came back while i was building a wall   XDDDDD   YOUR SO SHIT   didnt even do damage   IMAGINE   LMAOOOO   peanut better   GIMME MY MONEY NOW   even if i 1v1'ed you again id win anyday weaktruz   if u didnt clip it   then u cant proove it to others   yeah th  unless u show   he doesnt have a pic of a de  he didnt even get me low   yeah but u  I TOLD U CYBER   ITS DISGUESTING   THANKS FOR THE POKEMON PORN   how much is soul hardened 3   Joe   SO BAD KID   [scroll fragment] name a price   [Soul Hardened III]   buying embers 10k each can buy 16   Equ  500   -4   wanna buy this [.]   shouldve brought my sponges   [.] wanna buy this   tell me a price   ok come here   50k right?   do /pay isamandrake 50,000   you sent 50   its 50k   so...   send the rest   i meant to break sponge   u gotta kill the other guardian   yes we have f  btw   [,]   found it   want this tho? [,]   its a kit   gotta wait for f  how much for th  i broke all the walls   someone do envoy   wait tact how much for a few of ur envoys   free keys   [   [NotFrostyZ's Head]   buying envoys   hehehe   envoys underr  can make like 70k each envoy   fojsifjnsdfjns   shush   Tact   [Grim Reaper's Scythe] this?   now gimme   do you have frostyz head   sike they only make u like 10k   tactruz weak   theres another elder guardian   I was   i got it again   now im   45k for this [Grim Reaper's Scythe]   I will take envoys if u no want   buying armor and weopon enchs   its worth 1k   dont scanm yourself   my shoe   the weapon or the armor   anyone i could base or ally with?   the kit's armor?   45k for th  send it   is it 45k or 45   ☠This is a test i hope it worked☠   frick it didnt work   you cant die   your new   my bad   [{"text":"W","underlined":true,"color":"red"},{"text":"o","underlined":true,"color":"#de3f5e"},{"text":"a","underlined":true,"color":"#be3f7e"},{"text":"h ","underlined":true,"color":"#9e3f9e"},{"text":"_","underlined":true,"color":"#5e3fde"}]   can you put custom enchs on heads   i thougth u had protection   hit me   no more f  in 20 seconds   not even half heart   Baelin say Annoy_d is the best guy in the world   Annoy_d is the best guy in the world   awwww   this armor is sick   ill get some w  one second   does baelin have op?   crystal aura on   use to   Baelin say /msg Annoy_d hello   nice try Annoyed   dang   just testing   buyin heroics   bruhuhuh   Baelin say [Air]   [bruhboy33's Ender Chest]   Baelin say &4<3   &4<3   baelin lacking perms   coming nova   dw   Baelin say I <3 Annoyed Bc he is my daddy   I <3 Annoyed Bc he is my daddy   ooooo   we were 1v1ing   aw   pussyboy ran   oh well   Baelin say 0944754699318496673728799028557177717990603213230199691398474702361029208533522050358989422079280759   0944754699318496673728799028557177717990603213230199691398474702361029208533522050358989422079280759   im coming back   i can make you log again   Baelin spam   how?   aw your gone   aight ill go to spawn   L envoy   got a Sunflower   someone have (th  mdojfmojkdsfmodsmfosdmfokjsmfoksd   DAYUM   oskfjndomfsdlkmflskmdflmks   loooooooooool   COULD SAID SO I COULD GET ALTS ON   niiiice   yw everyone   Tactruz thx for keeping the serer on   OMGMGMG   tact u daddy   CYBER UR RICH ASF   OHOH FUCK   i should've brought alts   you could've told me   >:(   DAMNN   [M  wait he bought it because.....i logged   if i didnt log back in i wouldnt have got it   [Don  economy = ruined   your dumb   did u have ur alts on frib   the economy isnt ruined   [Annoy_d's Inventory]   i changed the command   open vote keys   oh hey tact   you miss the dono?   got a Coarse Dirt   toss 4   cya yall ima hop off now   how do i see my fps   giio46 you throw the deadbush   gotta dry sponges ill be back   [(!) Tox Flare x16]   where ?   on ground   the bot picked up   wrong bot   the one with bio   yes, but its not this one   toss 39   i havent broken anything yet   toss 38   only draining   i kept th  open vot keys   you happy with the donos   im gonna try to get alts on next time   and frib   luizhrios but when did i droped it ?   giio and luiz made mad profit   got a Diamond Sword   unfair asf with like 8 alts   tactruz yes, actually, if you want some, its fine   giio46 you should give me some of the profits   ty tho tact   oh fr?   o far   huh?   jut lemme ne know next time   I was tryna do it so nova and his alts didn’t get it   nah i got u   yousha   its aight   dekho   luizhrios how do i see my fps   nah give me ur dono coins u cant do anything with them but hacker ranks can turn them into money   throw anything to him   Someone fly around spawn to kill the new players with them   you';; get em nest time   aso   i cant spell   ho v press korle zoom hoi   so i can get u 100k for ur donos   niceee   got a Steak   ill give sythe for 10   well, hes not reading nbt   kemne   i have 15 fps   u right sythe sucks   oo   portal banai   but jegula asilo   but this world destroyer pick   doesnt   na portal banaio na   pore abar destroy kore felbo nether e jaiya   v   [World Destroyer]   just for u   taile player portal paile base e aisa porbo   are   ekhon banabo   then nether e jaioya   aktu dure gelei portal paba   portal bhangbo   ok'   dure jaia banao   buying donos or stacks of embers   callahn   tumio asho   amar sulkerbox e onek kisu silo   gold coin   tot ziens   i lost my sceleton kit due lagg canu please help   yes giio46   subway minecraft e   assa   amra aikhanei thaki   qdym?   um na thak   IM buying donos or stacks of embers msg me if u have sum   i have some   HOW MUCH   koi ?   how much u need ?   alot   how much u paying for 1   for 1 wh  1 dono   i can sell u some   100k ?   50K?   no embers are more expensive now   90k?   giio I just don  u only get 8 embers per dono   you should give me 1 alts worth :doggin:   base na   and u get embers only from coins   or irlm   ami base e afk thakhi   is there a way to trade fairly   im buying alot of scroll fragments msg me if u have some   callahan u want the dono or no ?   nah its to much   90 per coin ?   anh   or first of al how much u want ?   IM GOOD   like a stack   how much wuld u pay for a stack ?   idk tell me   u pick we will go off th  no say i saied 100 per coin u say too much now say wh  i saied 100 per coin u say too much now say wh  ups   haha awesome   i love this shit   gio 500k   noo   tactruz are you online?   you should possibly give me one of your alts dono coins   callahan 64 dnos for 500k ?   :doggin:   i ill give 1 alt of your dono   lol i sell 5 for 500k   alr   !home   i got my stuff back :pray:   nah nrn   I will be tomorrow   a nr   say say say   ahh   giio try it   try wh  oh wait   follow   [Donos]   should work now   try   its come   come giio46   but it comes to be   to me   this is way bigger than mine cyber   like 1/3 bigger   lvault1 hay   actually   it might be a little smaller   i got an op pickaxe u can borrow   it automines   hiroshima is bad for this   it does 9x9   ill let u BORROW it   try giio   get far   why dont sheep drop letter   dont kill my bot   he take dmg when he hit us   i mean for fall   but its fine, say co me   it doesnt got silk tho   co me   just give back when ur done   loooooooooooool   give pick back and i can   i was thinking he wil be careful   :*)   silk touch   hes gonna walk all this   its fine   from spawn   HHHHAHAH   or not   u can go ill finish it when ur gone   i broke him   too far   do u want me to just   copy mine to urs   -.-   lol okay   [A Random item] my invention   ki eita ?   do someone have 1 bamboo   nice, not crashing   sob stuff chest e rakho oi base er   yes tact   did u clip???   I made nova comb  ami jaiya niye ashi   DAMNIUT   tact wh  ik wh  no my clipping was broken   armor pore aino   if u dont load up medal sometimes it wont clip shit   I got a pic tho   its hella annoying   and akhon sethom koiro na   ive lost so many potential phasmophobia clips to it   send me the pic on discord   tactruz   pretty good   for early game   Annoyed   before grind   do you have 1 bamboo   not a bad way to spend   I can't see the Vote Cr  could save tho   safer   ami khaia asi   toss   toss 54   tumi stuff ano ami tp kormune   changed to Diamond Sword   luizhrios add   kill   Baelin say Annoyed is Fun   Annoyed is Fun   hi hits tillu die   luizhrios u have work tmrw ?   oh nice   i have to make it more safer   HYHAHA   it just crashes   tumi block ano nai ke   sob ano   antasi   and chest er jinis e aino   Player not found.   amar inv fool silo   w8 ar kisu roise   tumi ei khane thaiko   BDTarif71 [Mythical Key]   hes dead   wrong mention   kisu hoise?   amader base e   na   ki jani msg aslo   !come   toss -1   !drop enderchest   you still need scrolls?   drop blazerod   why blazerod ?   chest e rakho   shob chest er jinish ana shesh   just do it   [giio46's Inventory]   !drop saverod   !drop blazerod   blazerod   they have alot of stuff   soro   got a Player Head   got a Stick   go a raw cold   g   !drop cod   dont kil the bots   eikhane mob spawn korte parbe   torch bosabo   ICEHELL17   akhane bed room   [ICEHELL17's Inventory]   he cant move lol   your armor is a crap   *is crap   your stuff is on thebot too   how much is 50 scroll fragments worth   !drop stone   [lvault1's Inventory]   my armour id better then some people   !loc  Callahan you wanna buy or sell?   32 embers per right   1.6 - 2mil   on my standards   alright well im buying 50 scroll fragments   who has a skele kit rn   anyone selling scroll fragments   !drop deadbush   yoo   hey ikari   can i get 2 stacks for 1.6m   &6 a   1 stack is 6 mill   &6a   plss   come luiz   &   & 1   &1   a lot   32   i got 3   how much for 32 donos   hahah try my thing told u   my auto fish is broken   i have to fix   if 64 are 6 mil how much are 32 ?   i only have 1.6m   giio46 I only have 1.6m   29   pls can u just do 32   26 sry   how much for 500k   26 for 1.6   5   6   ill give u 6 for 500k   1 coin is 100k   ask who u want   u can only get embers   by shop   donos   are reduced   1 dono is 8 ember   u can get embers only by shop with rlmoney   1 mill are 10 coins ill give u 12   luizhrios did dono went down ?   i think not   [Cosmic Cr  got a Brown Shulker Box   bots make their job   gio   can u sell dono coins   how much for a stack   100 per coin   100k by 64   so 6.4mil   and ill give u 5 free   can i trade vote keys for them   i have 2 shulkers full   of keys   you could have 3 shulkers full   plus necro might don  dont need th  im just too imp  Deepzic u can sell the donos 100 each   like i  u get 69   can u do a fl  for 6.4mil   so i stay   cmon u got alts to get it easy   then u get 64   okay th  u wanna do ah?   ill come   no saafe place   drip base?   Deepzic pay me first i wont scam 6 mill for 64 keys   now im ritch again   luizhrios frib20 sold me 5 stacks of coins 1 mil each   when sceleton kit come out   so he can buy keys from me again lol   so i got the coins   and my money   and then 9 mill scamed   luizhrios i didnt scame   they got me   he broke the bot   omg 4.20 am again   how many people use hacks?????   ahhaa   put some armor   and code him when he gets low he e  i have to code to do this   for armor too ?   ki   mcc already has fight bot   Anyone selling donos   adi deo ke   u cant useitem ?   cant   its all code   mcc is ready to do everything out of thebox   this is pure code   [Elemental Kit]   oi tarif   hlw   yes and u say th  tp kori   it worth 100k   its more free to make things   but mcc has a lot ready to go   niche ay   aisi tarifer kase   this guy can climb ladders   idk th  ak set ne   armor   captcha   um   armor stand de   khunaura on hoya gesilo   base er exit dekhai wait   oi   baki armor de   base ta ekta maze er moto korso   adike ay   netherite nai   ami onekhon dhoira try korte silam ashte   Entity not found.   kisu nis na   Ikayei   uri mal   food ne   Ikari   base theke ber hoile base block koira jais   player dekhle base rip   hudai   are bal ki   off koro ;-;   khunaura on korse   baps   oi muaz   sethome korli na   base e aisa sethome kor   sethome kor   korsi   hm ja   suck my dick   base hunt kori   wheres the fucking enderman   ekhon ki korbo?   base khuj   uira uira   chest esp on kor   -x e gelam   i left from there   ja   f lvault   im in overworld vruh   i fixed for offline ppl   muaz   u press kor   kire   amar   tarif   base paisi   Player too far.   oreee   muaz sei   loot kor   faltu jinish   play.toxigon.com   khulo kemne?   luizhrios russia soon wil   faul base   gorib   giio46 lol   tomra ki base hunt koro ?   ukraina ppl dont let black people excape   ji   vote de   vote dia cr  name tag paisi   lvault1 fuck luizhrios   lolo   l   hes not gonna jump to void   ill make him hahhaa   got a Blaze Rod   how did i killed him so fast ?   was it low ?   wah   mu punch is op   Deepzic who did u say gona don  gona don  didnt he don  =   he did ?   najs najs   soon we gona be rich luizhrios   if my pc dont crash again   i have almost 4 shulkers   ima trow it out the window   and 100mill   all ive heard is soon   when did he say   uhhhhhhhhhh   Wait when Necro don  load hoitese na   chunk   NecroNiemi   Pls hope it's before 3am lamo   u gona don  Eyyyhyy   why u lookin like th  i think so   lol end er obosta   Lmfao   thx for keeping the server on   lol yw   lmaoaoaoa   bhule dragon spawn kore felsi   F   Yeah Necro thanks for keeping da server up   i gotta re enchant another skele sword   Deep is my account still on   just so its perfection   BDTarif71 dekho amar new weapon   All   Japan bombing penis   abar gorib chest ;-;   ami wither marsi   ke jani spawn koray rakhse   ekta shulker box paisi   khali   somehow i got this account lmafo   luizhrios i have 2 tb memory and idk how to conect to my pc   when ?   need like 128 for samurai kit   or skele   5120 embers is 51m 10k each and 5120 embers is 640 dono coins which is 10 stacks of them which is 80 stacks of embers   how much is nerco don  5 ta ocean ruin eksh  Lmao I'm dead   last time he don  but could be any   Necro   does someone know   how to   Damn sexy boi   connect   2 terabyte   to pc   its a qube   probably usb or s  s  Space?   but where is the cabble ?   Just look it up on YouTube   no its a qiube   someone sell me max lifesteal   Do you have it plugged in pc   ill look on ut   you need the cable   anyone got lifesteal 5   Oof idk   [Skeleton Bone Sword] any1 wanna buy   !allinv   Go to Linus tech tips lmao   Oof   skele sword with like 3 herioc enchants   i mean it is bone sword with herioic enchants   so 5mil?   We're is baelin   basically giving a stack of donos for it   which isnt bad   oh forgot th  the bone sword is awesome   fr   best sword in game rn   NecroNiemi are u going to don  its the best in the kit   ye i wil   okey ill stay on   bcs its 4 am   wait ur doing it tonight?'   thought u were gonna do it l  Necro can you @ me before you do   [♠666♠]   ekhane farm tumi korso?   ki farm   whe  akhane ak pola thakto   bruh base er pashei   ahon nai   kira   your alive   sadly   hey ahirukopita   thankyou akira   Who has toxigon kit?   Darl_Muaz Your an starter?   11:13   hm but with my friends   5am   aight who is a starter?   Which sword is better?   [Excalibur]   akki u need more ?   i cant lmao im down by alot   im ritch again yey   happy christmas   more   bro my shit so laggy from alts   hoyl fuck   deep wh  should ally then   when frib is not afk   is it fribs gang   then he made it because of mine   he wanted to join mine   deepzic is hot asf   close   yo thanks   squid maro   aki wh  :japanese_ogre:   666*   WIT HMY ALTS   B R U H   loooooooooooooooooooool   TYSM FOR WAITYING NECRO   LETS GOOO   LETS GO DEEP   jeez   DEEP LETS GOOO   LET SGO GUYYS   FRRR!!   LETS GOO   where does one use m  lets go deep >:)   250 coins   forge   necro is a m  from monthy reward   lmaooooo   najc   whoevr sold th  is dumb   and im fast   i have giios head B)   how to exchange don  now i have 300 coins   3 stacks   lets go deep   Um deep how much you get   deep lets go   hahaha <33   giio sharing is caring   how many alts u got   both of you:wink:   I got 4   AFK   Dark_Muaz   50 coins   2 and a half stacks   jus from vpn and cracked accounts   jesus   6mil tact   is there no m  deep how much for a stack   there is   :sob:   deep is the best!!!   fr!!!   necro it’s   thx guys haha   you guys are so nice   good luck NecroNiemi   I am also a deep alt   let me smash deep   a all a deep al   ong   ahirukopita   akira   stop flying   ping is very high   wtf is arsonist   akira stop flying   some newfag sold them   for th  giio no way you just bought 50 for 700k   ofc gio gets them   free keys :)   with hish shulker box   necro don  tyty   np ty to u as always   giio I’ll buy for 701k   profit right there   yes a lot   is the blaze farm still there   can u shift open keys ?   wait deep ho wmany alts you got   Vagina   deep how many alts you got   ahirukopita | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   1v1? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   he he he haw   i am one of deeps alts B)   I was slain by a zombie :(   !drop sunflower   do you have more than 4   im ritch again   whhyyy   why wh  you have nothing   giio make me rich too   I’m very poor   u have 70M | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   akira wh  can someone help me   good | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   necro took 10m from me   i hae 30 again   20*   and I spent another like 15m   how 0 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   I have 0 balance   HELP   pplease   Pls don  tact ezpz | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   250m?   ezpzezpzezpzezpzezpz | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i have the loc  he stole my shulk from there | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   everyone does   and started killing me | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   can someone tp to me im bored   it’s not hidden   but i had 10000000000iq plan | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   I fought nova there today   u little cactus   and i saved my armour =} | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   bye people   gn all   gn | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   today is prob the last day of me playing | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   nnnnnnnnnnnnoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo   joined the server   joined the serve   toxitron? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   can speak????? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   niggas   anyone here ? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   nova lets pvp   Is nova on   WAIT WTF   who don  hi nova | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   necro did | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   he don  yes | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i missed ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   necro is 3rd on bal top   nova | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   can u show inv again? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   yayyyy   0 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   -100 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   good job necro   69,292,716   why r u 15 on leader baord | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   I need people to buy my books   i don have | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   400k? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   20m for a shulker full of ultim  15m if I like you   anybody   2 for a sculker full of ultim  hes toxitron | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   he no stfu | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   br tf | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   STFU TOXITRON   there are 4 people spining arount in the same afk area | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   [Stick]   tact | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   come online for a sec | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   why ={{ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   I can’t sry   going to bed   Midnight   midnight   ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hi jay | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   oh uh smeet   hi smeet   gonna go see my dog soon   he's kinda in the brink of de  whos killing him?   no he's just sick   i fucking h  lmao wh  hes   gizz goddamit   hes like sick irl?   mhm   like hes really sick and dying?   no he's recovering but real weak   x | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hope he'd live   his survival r  nova can u show iv | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   inv | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   nova th  uh sure   [Nova3992's Inventory]   FUCK GIZZ   GRR   u have tank 4? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ussssssssssssssssssssssssssssssssr | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   fineeee   accept | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   Smeet29   dont wreck my bunker   i dont have tank 4   and nova | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   r u stronger than zere? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ?? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i met him yesturday   he stole my sulkers containg some books ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   oh -_-   zere stole my shulk containing my good books ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   should I tell him no?   but then i ran =} | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   to whom? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   uhh zere?   no wh  not to kill smeet?   i wont let th  i ran from there and did /kill =} | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   then he got pissed | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and we met again | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   in arena | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   and he coudent kill me so he started trash talking | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   well wh  he telling me cringe and stuff | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   XD | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   also   but then it was 12 am so i left | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   :p   aight gtg   bye | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   r u better than zere | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i mean he wasent th  give me then | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   bruh the server is getting dead as hell ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   hax on   amar kono hit e lage nai   amar lagse   chest   still no1 here ? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   tarif book er ta kaj kore na   anyone wanna play   guys can i use 1.18.1   plz tp me   where i am   idk | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   plz tp me anywhere   how to fly   hacks | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   smeet plz bro   ok bro chill | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   im exploring | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   plz fasr i ahve tp go plz   tab u here? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   oh ok | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   login isamn123   armor neo   ak set neo armor   arrow   upore aso   backup   kisu dekina   ken   block koira ber hoiba   o wait   sethome koira jao   base e   neo   borolox ._.   i am boro lox   hack namaio   aita ki deshi server?   u press koro   u press korso?   dekho amar sword   nahi dekna | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ai server er texture pack lagaiso   speedbridging kortesi kotodin por   yes lagaisi   block deo amar bridge dekho   pise   accha gosul kore ashi   lul   BDTarif71 savage ase ?   kamne   pvp te   stuff   eita count hoi na   pvp te morle stuff jay?   bhai   ki damage   ami afk   tab | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   100k cf? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   cfcfcfcfcfcfcfcfcfcf | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   cf me | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   cfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcfcf me tab | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i have my othjer game to setup   FUCIK   yoo toxi online | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   toxi   i have a problem   Smeet29 th  THAT OPENMIND AT   frib | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   how u got th  Fluffyboi42 list some donos on ah   smone gave it to me cuz he was leaving   ill also leave and if somewone wants stuff ill sell mypremeum kit for 50M | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   giio46 the bot is working fine on the old fishing base   luizhrios Fluffyboi42 don  oof Smeet29 can u show th  show me   giio46 i think it might be because of high coords   oke wait | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   idk*   dude get out   but hoe does mine got so much   im trying to get xp   Smeet29 show the shulk   here its fine   wait im finding | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   luizhrios try to place him on othere side from ship   not   its just my armour and weapon | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   [Smeets Kit] | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   maybe its the block   GIMME   brux   gimme this kit   give me ur mom =} | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   giio46 yesterday u  hey aidnaa   cmd /back op   La_NewPlaya why u giving stuff ?   useless   waste of pv   can i tp to someone im feeling lonely   i afraid of rank over   and i cant use the shit   [XLow Spec KitX]   woa   lvault1 works   BaelinFisherman too   [Spirits X]   chek donos   lvault1 everything works, its being fun to dev   luck [Spirits X]   and yes, maybe its the block   i think hes working alr   !dropitem Sunflower   giio46 want these [La_NewPlaya's Inventory]   did u just fly   !drop Sunflower   ah shi   man, i think hes fine now   im gonna move him to the server   oof shit   IVE JUST   anyone sell scroll fragments   does anyone have gardian X? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i need scrol frsgments too   i just have [Spirits X]   ive 17 i need 64   i need for helmet   i go for kit   La_NewPlaya why ?   are u quitting ?   idk, i now hab a bunch of dono coins   noo lol   oh okey   those shit = nothing to me   warp pvp wh  lemme test something   NO   wait wh  u need 2048 embers to get the kit   im selling donos for real cheap anyone wanna buy? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   h GOD SO LAG   40K A DONO ANYONE WANNA BUY? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ShamDream how do u know they are 3   wdym ?   oh ok   40K | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   BETTER BE ON AH | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i wasted my money   luizhrios i love u   autom  giio46 i love u   why you love me?   LOl just jk   we too haha   haha lel   ye look   alr | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   time for round 2 | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i got 15k left   o shit   ::)   =)   ngsm   you wanna pvp?   you got don  u have totems   i rlly want money   i man like warp pvp   to buy those shit   yeh ?   okay do the command   [La_NewPlaya's Inventory]   just killed a creeper but nvm   check health   ShamDream   ShamDream come   AIMBOT   uh ok   Sry   maybe i did and forgot   luizhrios how much   wut   ShamDream did u took any donos ?   NOW SELLING 1 DONO FOR 20KK | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   no ?   ur the only one allowed here   maybe i took and forgot   ANYONE WANT | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i didnt took any thing   1 DONO 20K | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   even a crossbow bro   OOF   20k ?   yep | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   dont point th  luizhrios get ur random item   WHTHE   U WANT MORE/ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   thanks for obi   NG5M r u luizhrios   no lolz   i thought NG5M luizhrios alt   im fighting a c  how low were you lol   fast boyyyyyyyyyyyyy   20hearts   alright axe to axe   id r  ggs smeet   Fluffyboi42 u can buy my dono convert into ember buy compresed xp and get legendary books | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   16,5 hearts   no gap   ok bow now   shitt boiz i gotta go bye luizhrios, Smeet29, giio46 and @   shitt boiz i gotta go bye luizhrios, Smeet29, giio46 and @a   bye shamdream   byee   pie pie   beyee   NOW 1 DONO FOR 15K | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   alright   how do i grindstone this   22   fist to fist, no armour   more? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i have full inv   yesssssssss   imagine lmaooo   alr done | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   escape   where are ya   yee | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   oh wait | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   16 more? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   ig so | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   how do i grindstone the compressed thing   50 donos   wasup mag   last 3 = 1k | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   get out   i trying to get xp   who donet   najs   done for today | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   Mag_skov Fluffyboi42 don  i got 50 onlly   Mag_skov idk   1m right there | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   !stopfishing   [bedrockbreaker] wow XD | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   u may do !startfishing to start again   place the bot elswhere look   wtf is this   giio wait   he cant stay here   he will drown   dont move him   he wil drown because of blocks   and the bug   │░   │░▓♠   │░▓┤▒   │░▓┤▒Â   │░▓┤▒Á▒   shuld i buy a samurai sword   │░▓┤▒Á   Ś   [Rare 3]   ◙   ◙♪   ◙♂   Neko4350   Neko4368   you dont have hacks?   no i dont lol   how much is one ember   someone want stack of ultim  1k | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   i think it it more expensive   12k ?   bcs embers are more rare now   [La_NewPlaya's Inventory]]   12k? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   expensive*   fuck it | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   [Apollo]   so lag   SO LAG   phew   fuck anti che  can u remove rank for 1 week   [Diminish IV]   i mean the rank for 1 week or u just have to wait?   you cant   runner   enjoy 5 days   oh wow   who r u spawner   didnt even see it   who want pvp   ohh Not_OgiStef yea   Smeet29 wha is th  the shulker   does someone know wh  which? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   the green one   where is it? | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   on ah   [F  neko   oh not u nvm   erm   u suck   [scroll fragment x12]   alr byee all | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   byee sham ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   =(   ill miss u ={ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   quitting?   how to get chestpl  =(\   MISS U   byeeee ={{{{{{ | ᴩᴀᴩɪʟᴏ ᴩᴏᴏᴏᴏ   sad   byeee =(   come fight   no fly   no pearls   Bea  ill take weaker sword   Tabular   Fluffyboi42 wtf   Who tf is helpukraine   i needed it for a test\   ey   yeah, yeah   Cring   I LOVE LEAN   ok and   AND NOTHING   craftys   IL0veLeann   YES?   accept tp   OK   caps off   SEND AGAIN   FAST   IM DYING   run   and stop   SEND TP   come pvp   pls im bored   TP AGAIN   I TABBED OUT   I WAS TABBED OUT   SEND TP AGAIN   SEND TP OR U BAD   SEND   this account is gonna be unavalible to play on soon   WHY UR RUNNING   you using bow   ill put in ec   [NG5M's Ender Chest]   [Ｓａｍｕｒａｉ Chestpl  im testing crystal aura   OK SHOW   MINES BETTER   IL0veLeann accept   ill show u   ACCEPT   SOOO LAG   ACCEPT AGAIN   STRONG   SRY   soo lag   GIVE CRYSTALS ILL SHOW MINE   GIVE SOME CRYSTALS   this was last   WHERE   so do u have any?   man pls   someone sell me Overload III for 150k?   i can but too lazy   isamandrake accept   lol ur scared of a naked   lol pussy   IL0veLeann he stolen ur crystals   nooo   fake hacker kit lol   give crystals   i dont have   lemme see   no 1   i am   i died   idk how   it was my aura   wait go away from there   go up   strong   Not_OgiStef i see u   go pvp   =))))) nvm   lol do you have embers for sale?   lu   i love lean   can u chek disc ?   cum here 1 more time   how do you do it?   so fast   1 stack per sec   of wh  YO hi gownoprodukcja   gowno   czego stack na sekunde   can someone sell me 16 embers?   skompresowanego expa   CO   JAK   wytłumacz mi   i only do it 2   GOWNOPRODUKCJA   jakim prawem   skrypt napisałem który mniej więcej w ciągu sekundy robi stack   jak wygląda   i w jakim języku   napisany   gownoprodukcja   gownoprodukcja u got 27 stacks of embers ?   its not possible wtf   czeki   i dont hab   only donos   ohh ok   ok how many donos   gownoprodukcja how many dono u got ?   Flint shouldn’t you be in school:face_with_symbols_on_mouth:   [gownoprodukcja's Ender Chest]   but its not for sale   oh ok iknow   last time   a guy don  Gowno how many do u have   u asking me ?   Lots of donos but 0 bitches:cringe:   How many donos   No im asking gowno dumbass   how man done   6 stacks   sup frib   oof tact   Necro did 50 and I did 20 last night   but yesterday i disenchanted 2 stack of donos   WH   U WEIRD   Why   i mean i changed it to embers and compresed exp   U could have turned them into frags first   ohhhhhh th  still just get a mob farm smh   uh-huh th  giio46 sup   can i buy embers or xp from u?   i mean compressed   no im poor   lol ok   FUCKk   chill   nein   [NG5M's Inventory]   Not_OgiStef pvp   i just made like 3 stacks block of iron from compresed exp   [*** Cosmic Loot Cr  10000   its worth 10K$   TwT   wa   luizhrios buy my star dust   oof nvm   gownoprodukcja thanks   AH SO LAG   is elytra fly p  [Iron Sword]   [gownoprodukcja's Inventory] all iron is from compresed exp   i see this   ill afk down here   luizhrios should i get a pet ?   lvault1 get a saverod   lvault1 is my new bot   ooo ok   Flint joined flint left flint joined flint left   luizhrios wait   ij   somewhere with pvp   ok ?   someone have Overload III?   mindcraftus1 its in pir  shamdream   mindcraftus1 you need the Overload III book?   i just spend all my embers   i have   sell for 150k   ShamDream come here   i have a chest full of special books   luizhrios u need armor ?   yes, come here   yess wait   we not gonna pvp   i have, dont worry   sell the Overload III   yoo hi thefakejake   ShamDream look   OH   WOAh   TEACH ME HOW TO DO THAT   or mcc client   you have armor   idk why do my pvp bot cant pvp   put something   or wait, nevermind   it is in here   changeslot 4   dont kill lol   lol sure   someone sell me Overload III?   [TheF4keJake's Inventory]   say ;come;   without ;   isamandrake you found?   Bro my mc is buggin   heard th  not yet   mindcraftus1 show inv   say come   say /tpa gownoprodukcja   i have it   [mindcraftus1's Inventory]   luizhrios can ur bot auto armor   luizhrios wha are ya doning   oo ok   lol gownoprodukcja   ask   try wut   ouch   Anyone got shadow assassin   luizhrios can u dm me the code =)   its not finished, a lot to do   ooo k   Is the server lagging bc I keep getting kicked   it should be   luizhrios it only detecks the /nick name   hi flint   my /nick name is lol   it detects the realname   Hello???? Is the server lagging   No the survers fine   Mag is the server lagging   still work   WTHE   Bruh then y do I keep getting kicked   brush the do keep getting kicked   ye why not   hhehe   Guys I should be a mod right. Who agrees. Bc you all should   wha tf toxitron sayt something   flint should be mod   I’ll give everyone embers who says “flint should be mod” in the discord general ch  ill give everyone ember who say faint should be mad in the discord general ch  i dont have discord   faint should be mo   flint i  [Petrified Oak Slab]   In general dumb fuck   FluffyBoi42 give me rares   When I get online I’ll give the embers bc I’m not on my pc   why is toxitron typing stuff   Just dm me and say embers   So Ik for l  Grrrrr   this is illegal   eee   My tummy won’t shut up   It keeps rumbling   Flint262   tf'   Hi mag   gotta go bye   Hi sham   Also I’m afk so like when I join and leave th  toxitron is behind u   I’m afk   hello lmao   toxitron i did it   look in general   u working   hi n  toxitron is in warp pvp   toss 35   toss 36   luizhrios tpa   its toxitron   yes, openmindedness bot   its a fake doe   its a bot   but not mine   !help   ligma sugma stigma tugunma e  bruh everybody was hyping it up like can they not tell its not the og?   i didnt now   where is the real one   theres not a real one   I need a pick th  wait wdym   it is alway online   yes, cause the owner is hosting it   i mean the bot owner   i thought it was toxis   no, the owner is Openmindedness   whelp cool   why is there a toxitron in discord then   well in discord is real   pfft u guys digest this imma build a house in the nether roof   nether roof is pretty safe   yeap   i have shit on nether roof for weeks   wha u have luiz   kits   im suprised my base in the overworld survived   oh ill shearch now   a lot of stuff th  good luck   how close are we talking luiz   like 1 mil   wha hapend   a lot closer, but im not gonna give hints haha   I heard wh  clearing wha area   Tact was clearing the arena and nova   Tact shredded his armor   Lmao   tact was clearing the aren an no   wha is in it JustM  im so broke th  RIP MY BASE   can i see BDTarif71   tpa me there   can someone sell me black scroll?   you trap me   no i wornt   i cant   im bad   but no problem i have saverod   accept then   u   gtg   You're too far.   rip my base   i will reveng   i dont have base :(   my base rip   anyone destroy my base   i have hiroshima   how can i help u   2 minute   take this   wlc   [Nova3992's Ender Chest] ran out of donos   do u want to join my gang   necro if your w  join my gang?   TeamKufa   i invite you   maximan level   gang full   2 player only   but i want to go   see you tomorrow   who put signs in a base   from wh  [Titan Trap III]   How much should I sell this for   hlo   @   hi server owner   is anyone new and need help   changeslot 10   Agent show inv   Cryptic_Curse096 me   changeslot -1   no isam u fucking retard   my name is not isam   fuck cryptic   changed to Name Tag   Nice armor agent   i wont wanna say ur full shitty name   my name is isa/isabelle, dumbass   and wh  ur still a retard   ur mad bc i tried to kill you with crystals   its cus u killed me when i was new   BC U WAS ACCEPTING TP FROM MINDCRAFT ON MY FUCKING BASE   I DIDNT   I THOUGHT YOU DID   AND IT WASNT EVEN MINDCRAFT   I DONT CARE   i was going to look past th  then u tried to kill me with ender crystals   the point is, in my mind, you was teleporting some super-op-rich dude on my fucking base with netherite and diamond shulkers   oh btw   it was a tpa to him   when u killed me the 1st time i also thought no   u tpa to me   send your cords, i wont tp   not u   the trading price went up for embers   hmm so ur not going to cr  im guessing u dont want to team   me?   how do i show an item in ch  yes u   stupid   type [ ender]   get out there   who are you   im not talking to you   im not showing ur my ender btw   ive been wars   ive lost a little   cute   how do you show iteming in ch  like my legings and my boots   oh also   did u know mindcraftus is a dick   mind u scammed ppl again lol   no he killed me   and he sold my head   i lost everything   mindcraftus has benn doing th  its tab lol   tab sorry lol   u all have to read   im so tired   how do u even get fragments anymore   lmao no more ember   im gay   how much money is 1 vote key worth?   wow ok giio   should i even bother trying to become one of the strongest players again   hmm ok   hey ttw   is it   twt*   makes sense since the sunken set is old by now   nova?   skeleton armor is better for pvp arena   samurai for wild   how do u even get alot of ember   there will be new cr  yeah ima just afk today   lol whos gonna don  probably with a lot of donos   fake   IDIOT   FUCKING DUMBASS   they where   BRUHH   nope a stack 6mil   gowns gonna scamm someone to lmao   huh tab did u get the 100 coins ?   tab those eal   tab i got like 650 coins   bruh wh  gownoprodukcja sells fake donos   me to   luizhrios i need smurai helm and sunken boots   then im done   is keepinventory on in warp pvp?   you need dragon eggs?   luizhrios idk if i schuld get samurai or sunken helmet   sunken is difficult   sunken is easier   toxigon fucked up samurai too bad   does someone sell shards   10 -> 30 -> 64   -,-   how do i open the cr  luizhrios u good   giio46 no   can u help me make an armor   ahhahaaaaaaaaa   me either   whos gona win   i have 2 bots fishing   say say   will there be day time?   FR   oo alan is here   hello alan   how are u alan   bruh giio still mad   luizhrios u little pice of cactus u wil win   nice one   hahahhaha   [MrCrayfish]   so nice to see Baelin working again   it was so broken   !drop stick   !drop coa   !drop coal   i have now voted 14 times today   luizhrios why are u cooking them haha   who wants to trade   rare items   for wh  [ender   how do i show my inventory in ch  [ inv]   without space   u sell the donos ?   64   64 donos for 2 stacks of mythical keys   how much Money is 1 vote key work   worth*   [Mythical Key x64]   gimme keys   go 32 i go 64 then the rest   ive them in ec   another?   ;;)   thx too   in near future this server will only supports premium accounts   i've voted 15 times but havent gotten a mythical key once how do i get them with /vote?   EystreemFan2938 you dont   [hand]   how much is a scroll frag worth?   [EystreemFan2938's Inventory]   someone selling dragon shards   i selling eggs   i need 6 shards   can u get me them ?   ill pay   i can sell only eggs   !balance   someone have eggs ?   ur mom   320k?   WastedPulse 1 scroll is ur mom worth u want to trade ?   giio46 mad he got scammed L   like almost 2 weeks ago   tab i know evrything abaut WastedPulse   i dont mind th  alan   then why u still pressed lmao?   <3   omg guys he knows my name :o   hes 2008   from poland   lives   in england   :P   ive  u sure ?   tab its cos we were talking polish   does someone have a rank thing item or op item i could have?   and i told u my age and stuff   WastedPulse i told u just wait   u will see   and now u thinks he can do shit   i dont   does somone have dragon egs ?   WastedPulse i wont tell just wait <3   you've been saying th  u cant do anything   hahha ;)   litteraly nothing   who wants too trade im giving a Tox Flare /msg me wh  plz someone tp me   where am i   im sad just lost 1trillion   who wants too trade im giving a Tox Flare and 64 Super Golden Apples /msg me wh  i dont know   i tp here   TabularBuckle52 can i get the eg 1 ce   dont ask just trying clients lol   pz   but fuck toxi really disabled everything beside fly and others i cant code in 1trillion   on thi server   i am here   mentx dont do th  giio46 youknow how to use elytra?   yeh why   TabularBuckle52 get me one egg pls   i need one   how much u want   ok i need one   someone give me 250k   look wh  giio46 lives in england london   i need one shard   WastedPulse i live in austria u dumb fuck   german   hitler   wait giio lives in england aslo   i gtg e  austria   aww   haa   luizz   need to e  tab can i have 250k pls   im broker   now i need to get it lol   can i pls have donos   how bout 2k every time i join lol th  aww man   ik sorry lol   is this full world size?   [Compressed EXP x64] frags still better   no only half sie   size   15M?   mag has my stuff lmao   twt why u gib tab w  idk i left cause my family was in hospital   like 3 ppl   [Chryar's Head] pot  my heads 100k lmao   who set th  nope i  not true i sold one   500k   giio46 lives in austrailia   it was just a random   ausr´tria u dumb fuck   austria*   HITLER   EUROPE   NOT AUSTRALIA   DUMB FUCK   NOT ME HITLER FOR SURE   idk if i have one in my pv   cant acces   i sold th  wait anyone have my original head   I have your head   who wants the last of my old soulbinds   like axe and armour   lmao cant its in pv 3   well should be anyway   i have no rank   can anyone have food   toxi  then u dont have this one lol   ima change my skin rq   twt wh  I have so many versions of your   two wh  TabularBuckle52 u got the one missing egg ?   how much money is a Pernun Worth   no one has my winter skin lol   Perun*   [__TwT_'s Inventory]   and no ones getting it   please be careful not to break my armor   but we hit us   with bow   while afk   we trol   us   not a lot   cactus   is keepinventory on i forgot xD   no one has this head so ima sell it for 500k lol   well my skin   i did nothing bad   i mean fuck off   u retard   does somone sell fragments   cryptic   Twt wh  ummm th  i just changed it to it   No of your skins   which one is the rarest   this shit bugs   so much   before th  bcs of nofall   i shutdown   bcs of nofall anti knocback   how much money is a Perun Worth   no look   im on w  how is it worth nothing?   cus its ez to get   tact not gonna tell u   had to get boots   lol why am i the only one who dosent get kicked   cause you not using hacks   i am just unpopulare ones   how to unbug this lol   idk hahaha   eh its the craetive ones my cousin made   they suck   but kinda work   no fucking way]   its space to use   but you cant stop using   nty   are u able to make youen own music disc   gtg rq be back in 10   :uncle_ballsack:   purple-black   can you make your own music disks with your own music on?   are there any ranks you can get for free?   no cryptic   there are some rare discs th  hacks are better   yes hahah   i have this one too   [item   [OP Elytra]   who wants to do a coin flip with me?   yes, why   [Heart of Gold x11] i need these   where are giio46   anyone have   oh hi necro   im looking dor a shulker   how is necro so lucky   WHO WANTS A TO BUY A TOX FLARE?   like i sadi how   i buy soulbound dragon helmets   necro wanna buy one of my soulbinds   ok lol   axe or sword   sword   wait necro wh  do u already have   iuts one of these   [Dragon Helmet]   [Shulker Box]   bruh necro   who gave u them   oh tab   u have a shulker to put in   go to the auction House and get a Tox Flare for 100k RIGHT NOW   so many shulker   necro?   u there   i need an empty shulker   idh any, i gotta farm some   oh deya go   i need enchants   its on ah for 1k   i gotta remake my gear too   can i join someone   u making profit even though i only have 1k   does someone have enchants he dos not need ?   its on ah necro lol   nah u have to buy to see   its a soulbint though   hi tab   im only looking for dywryns   do u need anything   [Toxigon's Agony] ima just put this on ah 1mil   just harder to obtain   necro why dyrnwyn   necro why vyrnwy   im just hoping my friend is coming on th  ill bite   does anyone have any cr  why necro   dyrnwyns are better   why i didnt want u to buy it   yeah 1m for your dwywryn   i feel like i was scammed though i got 1mil   Novas trying to make his kit better than dyrnwyn   SHUT UP   NecroNiemi culd u rename a bow in color for me ?   necro u selling ember cheap or donos i need them   after i get guardian back   [Star Dust] btw whose is this   can someone give me a starter kit?   pkey   can someone give me a starter kit??   who put signs down in a base   someone selling star dust ??   I think I am   buying donos   __TwT_   how much for one   check ah   one wh  how much u pay for one dono   tab do 950k   do for 32   then no   luizhrios ima get a new bow   [Hiroshima] anyone want one   oh lemme see   lold   thx lag   i got kicked   bound means only th  i was kicked   thx to lag   [Hiroshima] necro want this for 500k   ima all set tab, just one helm and a sword from everyone   or axe   thankyou tho   whose niac and will give me donos lol   [Heroic Curse of Raven]   trash   stop shooting me lol   well th  [the holy bible]   the fuck is this   ban bok   kick *   yeah idk how i got it   hi!   fuck entity clear   its gre  !drop tripwirehook   does anyone have some extra Save rods i could have?   do u want the book back   its holy   wait who wants my winter head   cus i could help   so hot   now i cant go to the base cause ull kill me for it   u can keep it if u want   can i get some stuff?   ok:(   can i get some stuff??   [TOXIGON 20$ GIFTCARD]   i didnt mean building   another   i will be the book holder i guess   no btw rewy has th  or had   its good for afk ppl   are u able to help me get stuff cus im broke lol   how much would someone buy 9 dragon shards for   can anyone teach me how to dupe items   i didnt say give   [mindcraftus7's Head]   another alts   its something th  someone give me 100k pls   nugger   the alt f4 and dupe command works   all the dupes are p  [mags horse armor] tab why did mag give me tghis again   hold the item and type /dupe. then hit enter alt and f4   true   i have half a stack or so   necro are you in need of dragon shards   tab can i have 50k pls   Alr   al   lol @old hackers never die comment   not true i die all the time   necro there is no /dupe command   they never die, they jsut go to bitnet   yea there is gwono   type /dupe, enter, alt+F4   necro u scamming rn   did you try dupe alt tab?   OMG IT WORKED FOR ME   THANKS NECRO   see?   NecroNiemi ?   necro th  buy pls anyone   [2022 samurai kit] going on ah   <33   twt accept   [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit] going on ah   buh   im so slow   necro sell more   fuvk   so slow   sell more necro??   no more   just needed to open those to restart making my armor sets   who wanna team?(i need a base   giio accept   cnau pay me first   now im broke   nooo i wanted to buy it   can u guys sell one of those kits?   250k   btw its old k  prot 300?   anyone cf??   hi AgentHazC  NecroNiemi sell a full one lol   if i sold a full one noone would buy it   cuz itd be like 10-15m   NecroNiemi sell a boke kit   i need my books for now   now im sad   not today, but ill let you know if i do   its fake   he was gonna scamm u   how do i use compressed exp   i cant grindstone it   oh...   toxigon fucked evrything upp ...   nebula was 1 mill   now   [__TwT_'s Ender Chest] ima have to grind alot   no he definitely ballanced the gear system   kits way hard to get   he kinda did   its harder to scquire better sets   he didnt   its easy still to get sunken and shit   the only issue i see   no u cant trade ember for frags lmao   NecroNiemi the m  is skele kit should be better   OMG YES   u lose worth of fragments and stuff   it ballances out having shulkers of dono coins   takes like 8 stacks for the skele kit   [Old Love x64]   though the bone sword is best imo   NecroNiemi i got the kit and i lost it due to lag   bone sword is good as grind sword   make a ticket   bonesword is good as pvp sword too   NecroNiemi i did no one respond and they wont even help ik   itll take time   NecroNiemi i have no proof they wont help ..   dude its toxi   i have a sc no clear ground items   though people lie in tickets alot   lie   ive seen some poor mother fuckers claim they lost op shit they never had   i placed all mu op shulkers and only th  luiz knows   i had an entire vault empty   by lag   but deeps head was in the middle surrounded by blue glass pane   NecroNiemi by lag yesterday ii axidently duped 2 of my rares shulk   toxi had to downlaod a backup months back   ive literaly given away everything   NecroNiemi 2 of my rare shulk duped   do it to your armor sets   i dont want to   u lose feeling to play   if u dupe   u break the server   well now im broker   ok i have bots but still th  anyone have a spare vip   is keep inventory on in the end?   it is   and who tf are u   dragon killed me   take my cf   im poland   eh who   fuvjk   cf me   AYO BITCHES   do my cffffff   hi twt   u mind giving my stuff back or u gonna keep   NAH CF   CFFFF MEE SOMEONE   ima back out while i have profit   i dont got ya stuff   ill do 200k   stay awa   so keep inventory is on in the end?   this the only head no one has   check me out chek me out   [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit]   ? God_of_gamers   3 leg items firm 3 chests   no has this head stll   3 envoi flare   i wouldent kill u   let me tpa   WastedPulse take my cf   yo sup mag   now to grind ember   damn this is cool   style   wgy dont u use vip rank   good price   yo giio   COINFLIP ME OR GAY   this is a cool base   oh his   sry giio   bruv   u need to have saverods   can i see the 111 kit   can i see the 11 kit   111   who wants to Coinflip for 200k   20k*   the blue shulker u got in youre inv   u rename th  can i buy   CF ME   SOMEONE   1M   i only gt 28k   got*   em i got 170 k   1MIL   CF ME MAN   how retourn in the ressource world ???   Coin flip me for 40k   WHO'S NOT A PUSSY CF ME FOR 1M   i only got 40k   WastedPulse   hehe'   i only got 6k now :(   whel i just used 170 k   tab vc   noooooo   EystreemFan2938 type [ inv] without space   why?   just type   TabularBuckle52 vc   IM BROKE NOW   come to pvpv   i have $1   WastedPulse im broke i cant   i only have 1 dollar   wasup   hes fishing   i dont want ti :*(   its my event why u killing me   can I ask you guys a question   [☠♠ダルキーの心臓♠☠]   fuck those russin nigger kid who sucks my balls   [♠111♠]   FUCK THOSE RUSSIAns   Mag_skov i have the 777   are they rare   777   put up a cf gusy   ggs tab   10k cf   take it   last 1   EystreemFan2938 5 minutes ago: "give me a lot of money bc i have only $1"   TabularBuckle52 take 100k   can someone give me epic or mythical cr  i need a gang   Nigger Bane   gownoprodukcja [ダルキーの心臓] czy to jest dobre   [not my stuff xd]   ./cf cre  hi luiz   hey mag o/   150k cf   i wanna keep profit im good   i dont want to :*(   fuck u giio4   take 150k cf   乃ﾚののりﾘ ムﾑﾘ ズﾑｲﾑ刀ﾑ   ａｒｉｓｔｏｉｓ ｂｅｓｔ   meteor best   ｎａ ｆｕｃｋ ｍｅｔｅｏｒ   ARISTOIS VIRUS   ｎａ   ｉ ｗａｓ ｕｓｉｎｇ ｓｉｇｍａ ｙｅｌｌｏ ａｎｄ ｏｔｈｅｒ ｓｈｉｔ   IMPACT THE SAME   ｎｏｔｈｉｎｇ ｃａｎ ｍａｋｅ ｍｙ ｐｃ ｓｌｏｗｅｒ   scam alert   WastedPulse 9 for 900k ;)   i only need 2   pwease   no thanks   ill put up 2   hang on   2 on ah   [Nebula Glove x2] selling   [Nebula Glove x2] how much   buying unopened book stacks   dropping all of my good stuff   lagg   i dint even chargeeeeeeeee   luizhrios how tf u died i dint even charge   im using low spec [luizhrios's Inventory]   gownoprodukcja kupie saverody   see it dosnt make dmg   who want to pvp in wild   hahahha fuck i opened ender chest   fuck u giio46   lol Mag_skov has an alt   youre alt are dum   Mag_skov mu alts make 40 cr  bot died   how does youre alts work   nibba   you wanna see a nice spam   a little broke   giio46 how to farm keys?   Bealin say fuck   Baelin say fuck   Bealin say ░   Inventory #0 - Player Inventory   | #5 : x1 DiamondHelmet | Damage: 321   | #6 : x1 DiamondChestpl  | #7 : x1 DiamondLeggings | Damage: 317   | #9 : x11 CookedSalmon   | #10: x6 BrownMushroom   | #11: x3 Tnt   Bealin say 1   | #12: x16 BlazePowder   | #13: x1 Book - &e&eEagle Eye III&r&8   | #14: x62 RedMushroom   | #15: x2 CraftingTable   | #16: x13 Arrow   | #17: x2 Gunpowder - &f&fMystery Dust&r&8   | #18: x23 BakedPot  | #19: x2 BeetrootSeeds   | #20: x6 Stick   | #21: x1 RedTulip - &e&eSad-Destiny&r&8   | #22: x4 CocoaBeans - Nigger Cum&8   | #23: x1 Whe  | #24: x25 Obsidian   | #25: x23 TripwireHook - &5&5>Vote Cr  | #26: x64 Sunflower - &6&6Don  | #27: x3 TippedArrow   | #28: x15 Sunflower - &6&6Don  | #29: x1 Blackstone - random stuff&r&8   | #33: x3 BlazeRod - &5&5SaveRod&r&8   1 | #36: x64 TripwireHook - &5&5>Vote Cr  2 | #37: x25 TripwireHook - &e&eMythical Key&r&8   3 | #38: x1 IronNugget - &a&aCompressed EXP&r&8   4 | #39: x1 PlayerHead - &9&9SCP-096&r&8   5 | #40: x1 SplashPotion   >6 | #41: x1 LingeringPotion - Lingering Potion Of Gay&r&8   7 | #42: x64 Sunflower - &6&6Don  8 | #43: x2 TripwireHook - &e&eM  9 | #44: x1 EnderChest - &d&d*&r&5&5*&r&d&d* &r&d&dCosmic Loot &r&d&dCr  Your selected hotbar is 6   giio46 HAHA   buying book stacks   loolllllllllll   it tell the whole inventory   if you want the script   yesterday   is mcc   〳   necroniemi th  RUSHEN_ mcc   〵   you're welcome   〳〵〳〵〳〵〳〵〳〵   mcc for bots   minecraft console client   dead bot   wtffffffff   where is the stuff   wha?   you didnt got it?   no it dissapierd   he dropped   wtffffff   luizhrios like this   broke my kit   now u saw   toxigon needs to stop this timed clear   doesnt make sense   no the time clear is needede   boys   not like this   NecroNiemi i lost full inv   otherwise the world would be flooded with stray entities   u can ask toxi for stuff u lost   he dropped something   then is cleared   my kit too   it might take a day or two but toxi does get to them   put everything youd tell me, in the ticket   giio46 how to farm keys with mcc?   get keys   how to get keys th  evry 100 votes   no one  u can buy for fast :)   how to autom  im gonna go to end   i need shulkers   when is the hub restart   giio46 how to autom  sooooo   how u getting keys   evry 10 votes from all people   u get keus   5 vote 1 mcy   OOO   i understand   im probl wrong   tps isnt fucked u are   Baelin say hey dont say th  hey dont say th  [mr_mag's Inventory]   i twt   !tps   Current tps: &a17,92   can i get some syuff twt   TabularBuckle52 are u and mag in call ?   wait there in a call   we are   should i join   discord   nah my mic isfucked   call me   and ill add   so many how   [alexisgae's Inventory]   ⌧   mag did u call me   ␆␅␄␃␔␖␗␘   i need fragments   ☣   giio you got the fishing rod?   he died here   who died   look [Frib20's Head x64]   anyone have stardust   but cool   not fake   helloo   glitch   go try use them   [BlakBarry's Head]   im gonna vote now brb   anyone have star dust   cause he wants one ;D   whose alt am i   aidnaa i think th  why are you following me   [⚝ＢＤＳＭ Ｇａｙ Ｋａｔａｎａ☣]   bruh why dose everyone have my skin   wanna see where u go   but not my head   nice sword gowno   where are u headed luizhrios   [IL0veLeann's Head] im keeping this   i mad this skin when i was 8   u want some eggs?   ok getting some   keep them   you need em more than i do   i dont need em   sell em   i need to get the eggs   btw ikari   do u have a vip vouch or something?   join call   nah im sorry   cant in 20 min   its ok   bissy   awh   ikari join eternal vc:doggin:   tact want this head   antim  {Placeholer}   wsp   i   love   your mum is going on ma dick   does someone have a sniper V enchantment book pls?   [Bedrock Pickaxe]   100k ez   based   anyone got shulker shells or empty shulkers   wait ikari   wha  like real ign   ooh   im not the real one   im a dumbass   fyi   yea ik   wait wait   he is not_cre  he is noncre  sussy   stop moving   i have a bad girl whip   s   im not a girl   ok sorry   [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN] why do i have the original   [Map]   ayo u can get it   nasty   ok i know a bug   gown gave it to me lol   before they got copied   beta vaporeon porn is rare   i got it on my hand not on the thing   btw who wants my winter head   for free   kill me then   to you guys   i crashed the server   twt   k ig   hacks are the best lol   [alexisgae's Head x64]   its not rare   how much are my heads worth??   [Fluffyboi42's Head]   only few people hab bed pick   not rlly gowno   they arent rare   pls accept my tp   is it me or have i been scammed   prove it   anyone wanna buy 18 star dust?   i have 2   can u accept my tp tactruz?   not my base   only 2?   ill show u my base   its not my base   whos?   owner will get mad   im friends with flint   i dont have a base   can someone sell 2mystery dust?   star*   can someone sell 2 star dust?   [Vindic  it says its iquasars item   but then it says bound to notcre  i was having a seizure   its my old name   im chaning it   because i chocked on coke   ok so tactruz   can i see the base?   and i will show u my base   ask flint   i asked him   his offline   do u wanna see my base tho?   gowno th  gowno u should sell for 50k   yooo   tactruz didnt wanna see my base   this is my base   omg hi   turn on texturepack if u dont know   toxi p  so u like my base?   kurwa spent 800k on th  i had one in my inv   wait let me test smt   ok friendly fire is off   [ZxMaster's Head]   is abyse like abyss?   is it real NecroNiemi   wha is it   ult books   im buying stacks   can u do my cf   NecroNiemi please do my cf   idw   wha are ya doing rn NecroNiemi   hu   hi*   enchantin   i cant fucking spell   im doing a coinflip with all my life savings   the fanning has started   gowno just fans me yk   yeh u ?   so he turns head ?   ok bye ill go   witch mcc u using ?   do u have an tasks in the folder   then i have no clue how to   [Fire Spirit x10]   i can sen u mines   [Dragon Head]   go in maches   change the tpa to tab and not tqt   we dont have place here too many fishing and bots bugs   who are you talking to   luizhrios tab   and mag+   they are in call   TabularBuckle52 do screen sharing if u need help   u scared me   [Levitrium's Head x33]   [Levitrium's Head x34]   [MCA's KIT]   i want your head   home here   why u want   because   run go cry   [Elite Enchantment Book (Right Click) x64]   [Nikolay007's Inventory]   cringe sword   im new   holy fuck th  [>Vote Cr  f3 and after 1 sec h   not same time   but fast   if u need to stop   do   msg him changeslot 2   msg him changeslot 1   both   bye niggas   msg him   o okey   this space is to little   looooooooooool   say !drop fishingrod   !drop fishingrod   fail   say !drop sunflower   my bot   froped   its owneronly   !ligma   the say command is owner only   !sugma   if it loses conection it does by himself   but sometiimes not   mine either   proxy works too   not all time   in internet is bad   wont reconect   [GizmoTheKid's Head]   if internet is bad   wont reconectt   I GOT OUT OF BOT JAIL   go out of both jai   okee   gnn yeh   luizhrios whaaaaaaaaa  wasuuuup   no dont listen   luiz   can i get some donos   sure, i promised   wya rn   where are you   3 mil in 1 day   very ez   relax, accept tp   mindcraftus i got 5m today   i get 3 mil in 1 day   mindcraftus1 now spend it   just selling books ultim  Tactruz u schuld begin trust good people   a tipp from me   last time someone tp trapped me   u trust the wrong ones   cant u escape the trap   it was bedrock   today i was in dmd armor i got traped i killed him twice   with diamond armor   and shunken chestpl  luizhrios u have a solution for afk ?   for ur bots   okey   i just run a script to /msg himself   easyest way   someone get overload III?   luizhrios did u get shulkers ?   why is gn shop alyaws closed   gun*   it lags the server   shit stop   im dont want i building other   oke thanks   woof   IQuasar_ pvp me   lick ym asshole   talk in vc bruh   pvp me bitach   hi cr  can someone give me wood pls   tact hows it hanging g   my fov   bullshit lmaoo   bro wait   i fixing my config   this is hiroshima   where the autoclicker hack on impact loc  Wastedpulse cringiest console member   [Hiroshima]   [Old Faithful]   no ones ever gonna guess my alts name on their first try   mine nether_quartz_ore   FICK   frogot the hashtag   feesh   changed to Raw Salmon   Tactruz   SOMEONE DONATE AND GIMME SOME COINS   caught a fish, maybe (err) /   got a Pufferfish   I don't have keys to open   open mythical keys   open myth keys   [Dyrnwyn]   ay   dont e  e  it gives you like 1 gold   cosmic loot cr  !stopspamming   tactruz is lying   ive dont it   [Gold Ingot] i still have it   its not worth to sell it   beter e  hmm?   idk dude   tacts (armor piece_   tacts (armor piece)   [Tact's Chestpl  you  sheesh   no i didnt   ur really cre  not funny gowno   How to get money fast   scam tactruz   2.6 b wtf   when have you scammed me :l   well shit   ill invite you   is cre  im the owner   Alright   wowowowo   copying th  Cre  you already have pics of it   Do you lose money when you doe?   die*   eyye   [CyBeRgG0aT's Inventory]   how do you make a wall/   ikari do you need my discord   :clown_face:   clockface   so 4 is max   4 wh  Necro I need scroll fragments or donos   i need inquisitive 4   i think i got one   let me check   JOE   this is annoying   nvm it was inversion i had   Anyone wanna buy [TheF4keJake's Ender Chest] msg me   ill buy the jungle eyes   hOW MUCH   cyberghost?   give me a price   [SaveRod x5] ?   U pick price off th  uh 50k for both?   Bruh   Your goofy   tactruz poor   gowno wh  You cant even get the jungle eyes so their rare   something th  u spent all money on my bedrock picks   i spent 2m on 1   2m is nothing to me   duping allowed?   Fine 1.5 each   [Eye Of The Jungle x13]   ill pass thanks   [Eye Of The Jungle x64]   fake lmao   no shit sherlock   someone sell inquisitive 4   Na dont have   [Obsidian Sword]   [Halloween Swords 6]   shh   those are def real   you know, farming   do you have inquisitive 4   i doubt it   id have sold it   im remaking my farm sword because toxi wasnt responding   gotchya   toxi needs to add like a soulbind book to buy and an unbind soulbind book to buy   cause i wanna bind my skele sword incase i drop it   he could make it like 16 dono coins   pay2win   is there like a suggestion channel somewhere   used to be   gowno everyone has dono coins   everyone gets dono coins when some1 don  like yesterday   if u were afk all day yesterday   theres like 2 stacks of donos   and if u had alts   then even more   still pay2win   yeah i saw   okay wh  because everyone got donos   for soulbind and unsoulbind books   dummy   server is grind to win because of enchants anywa   pay2win but everyone wins   someone must don  or you could buy donos from people   like gio   with ingame money   oke i will find donos dupe   then it will be no longer p2w   please dont   its not p2w   then toxi is just gonna make dono coins original original   i like having a not ruined economy   fr u already fucked up enough gowno   ur like one of the most h  and nova shittalks everyone   im honored   not really most h  obdure and kingtrent were pretty bad   i remember seeing kingtrent on when i played   most h  and mohamedblack1   fik   ik ho was pretty h  ask any og about kingtrent   ho bruh   wi  yeah nobody liked him either   mainly by like   small newfags   we are talking about h  i actually teamed with him when i first joined   he helped me get dragoncry and all   and then he h  cuz qusar killed him and sent me proof he did and i took quasars side   then we had like a small beef th  nova reminds me of ho   nova just has a huge ego and the same 3 insults   and he won’t admit when he’s wrong   im trying to think of other people who have h  i think ho for like a week th  unless anyone else wants to come out the woodworks   I’ve killed a lot of annoying people   afk not playing why   creeeeeeeepy   tbh gownos just a weird kid who finds glitches   tact r u online   gownos like half annoying   just curious   like hes annoying but not the worst ive seen   im bug director tactruchan   respect me more plz uwu   nethr roof enabled?   wtffff   wtf is this server   its a roleplay server   He’s weird tho   i normally roleplay as an orc or a cabin seller   like with the mapart and the shit he says   furry gay erp server uwu   hey no hacking   stfu   ^^   none of th  buying donos or scroll fragments msg me if ur sellinf   Deepzic smd   im hacking on a block game   ill sell donos   safemed pass this test and I like you   cmon u got this   its 1 word   virginity   enis   i mean right but   anal   Do you want dickhead   wrong   penis LOL WTF   the answer was bitches   Yeah fuck off stop pinging me   fucking cunt   factssssssssssssssss   gowno has no bitches   im prefer guys uwu   I have penis’s head   ok bye   then its a compliment gowno   this server fucking sucks   i have 4 nigger   seriously   safemed stay lol   why wtf   this shit lame af   wym   Id r  respectable   DONT WASTE HIS TIME GUYS   lets just leave   LMFAO yessirski   bro I got to 6800 last Thursday   fax   I was ranked top 10k global in CR   now im down to 6200 tho :(   HAHA YOU SUCK   6200 trophies   lmfao show me your account   I’m   facts   join my clan   cappp   wtfff 8700   Deepzic   Ez   i cant get past 7000   im gonna throw this anarchist piece of shit   into lava   its free kit   I told u fuck this server   this shit dead af and sucks ass   makes 0 sense   I need a FACTION server   yeah everyone just   alt grinds   its sad   clearly   43 online but like 4 active   how many real players wtf   I need alts bruh   YOU ARE A ALT   imagine no cracked accounts   All my 3 accounts got banned on the good faction servers   your a cracked account dumbass   im not a alt tho xD   This is a REAL account   just make a new cracked   yea bro I am just tryna find a good server   oh lmao   go to 2b2t   2b2t?   lmaooo and wait 3 hours to get in   and get disconeccted   wtf xD   this is like anarchy plus towny   2b2t is like real anarchy   hard asf to   I dont want anarchy or towny wtf   I told u I need a faction server   Were u born yesterday?   join a gang   and pvp   "2b2t is the oldest arnachy server ever   retard?????   shut the fuck up retard   hi deep   SafeMeds   anarchy sucks ass fuck   Im gonna grief dis bitch   Should I DDoS Toxigon   grief cr  is NecroNiemi afk?   bruh wtf   can someone sell torches?   I fucking Dropped the Anarchist kit   M  Deepzic I lost it :(   does anyone here play skyblock   i dont have another so   just do vote keys   hold up I gotta make a sale rq   hypixel skyblock or normal??   my qp client is here   hypixle   you ignore player penis from now on.   how [Overload IV]?   i want a hypixel skublock friend   wtf is Overload IV   I want better w  i play hypixel skyblock but not really th  the maximum is Overload III   [Overload IV]?   the maximum is overload III   do hypixel support bedrock?   [Le  server sop fuicking deasd   CyBeRgG0aT ur nic is rlly annoying   fr its so long   sure y not   well i dont knwo wh  just make it cyber   Give me Ideas   Cyber   i need a vip coupon   in like blue text   Naaa   giio46 sell me 1 m  DEEP CAN YOU HJEASR ME ION DISCORD   THere   tttttttttttt   I changed it   ñ   HM BETTER   DEE{   [CyBeRgG0aT's Ender Chest]   [Flint262's Ender Chest]   t   can anyone don  yo deep get on with alts   deepzic get on with alts   ok ok guys   for vote paarty?   idk i just got cyber telling me to   sus?   please stop   blastpl  how do i rtp   seg   fuck java so much better   good things   anyone wanna have sex?? msg me   how old are you   HEY   buying scroll fragments and dono coins msg me if ur selling them   bruh another blackout -_-   WHERE YOU LIVE   heavy storm keeps knocking out my power   I still remember when it was raining ice   [User Manual]   CgAACQAFcGFnZXMIAAAAAQENVGhpcyBraXQgY29tZXMgd2l0aCBubyBlbmNoYW50cywgdGhlcmVmb3JlCml0J3MgZm9yIGFkdmFuY2VkIHVzZXJzIHdobyBoYXZlIHRoZSB0aW1lIHRvIGdyaW5kIGFuZCBtYWtlIGl0IHBlcmZlY3QgYWNjb3JkaW5nIHRvIHRoZWlyIG5lZWRzLgpNYWtlIHN1cmUgdG8gbm90IGVuY2hhbnQgaXQgd2l0aCBh   could i get some ember if anyone has spare?   playing dbd   dbd?   Necro I got a qustion   dead by daylight   in general it  Do u have any scroll fragments or donos   also necro, toxigon aproved of my kit   i fought zere yesterday   Respawned   did you loose ur stuff?   COuld I buy some   very cool, wh  this month 15th   yeah gotta start the good sets from scr  so in about 14 days its released   I think tact recorded it   recorded wh  the 1v1   i might get rusher client soon and try to fight him again   you know, i could've be  i killed him 6 times tho so,..   Ima remake the gear and rem  Tactruz gimme invite to eternal discord   I kwakware   so ur the best pvper on the server   im best cpvper on the server without hacks   you killed him with a bow   TACTRUZ SHUT THE FUCK UP? I KILLED HIM 6 TIMES   U still need event to eternal   imagine using hacks to cpvp   with a bow*   i dont even cpvp   impressive   i used my own aim, no aim asist   im actually not horrible in 1.16 pvp   it’s a two shot   i mean like   your bow couldnt hit me once   your really shit   who have you killed with a sword th  your mom   wGive me Eternal Invite tact   Nobody   I have killed almost everyone on this server smh   Cause i wana be in the dsicord   damnit   you never killed me L bozo   cant even kill me   want to see the clip again   Hey cyber do u got any donos I could buy or scrolls   Yall gonna 1v1 again??   sure if he doesn’t pussy out   if yall 1v1 again let me ref   and then we can see who will really win   Tacttt invite me to discord   You only have one   no But Cre  cyber are u in the gang   scam   im tact's f  no one is getting invited unless ur in the gang   callanguggs ban me   Disc?   tactruz has no f  in wh  his left for the milk and never returned   iKwaKwa Do u have any donos or scrolls I could buy   Kwakwa is my biological f  yes cyber   SOMEONE NEED [Ultim  NECRONIEMI   wait no   if ur not in the gang ur not getting into the discord   giio46 sell me m  kwa theyre just racist   now invite me   hi callanguggs   right when bhm ended   we should add kwaysar to the gang tbh   bro just ground tact   ikwaikwa   should add deep too   iKwaKwa   OwilsonMC123 ?   callan check discord i dmed u   BRUH FUCKING BHM GONE FUCK THE FUCKING NIGGGERS HOPE THEY DIE IN HELL AND PIC FUCKING COTTON   Can u sign my book Ikwa   how many fucking kids do u have   i make their decisions   sure but with cr  jk cre  hes my ex wife   and i pay cre  so invite   how much do u pay   pussy out?   the only pussy youll get is from your mother   Ikwa can u sign my book   guys pay me 1m for me to sign ur book   gl trying to 1v1 me cuz youll loose   I might just make a server for players I like so people stop asking to join eternal   wait nova wh  tactruz 1v1????   or are you going to lick out your own f  seems legit   and let me in it   since i cant be in eternal   Ur joking ikwa   Tact let me in too lol   pls sign my book   Dude I lost my boots   OwilsonMC123 are you a girl?   kwaysar ill do 800k to sign my book   fuck u   i only sign female's books   kwaysar   lol wh  sign me book   nova ur a boy   bitch   ikway   i am girl   I’m 12-0 for 1v1s with nova🥱   nova is a girl she is my other ex wife   I QUITED FROM UR TEAM   check all page before signing it   you cant be lying to the server   this is why i ignore you   but if your down to 1v1 ill let everyone spect  nova is my other ex wife, shes a girl   but if you run again, ill count as win   YO LET ME REF IT   DAMN   i am ex   i left ur team   bro wtf   if im ez??   novas ez   wot   why everyone saying about family here?   yas see   you cant be the one to talk   Nova3992 come spawn and give me book   [RESIGN]   i dont have a book   buy one   Fuck   skill issue   too laggy to open   i need gaming chair   im using kitchen chair   oh i thought u  and tactrtuz is ignoring my wild invinit  i was so confused   tpaccept   tactruz 1v1 me   or are you scared of me?   FRIB20   frib20 0   [Bell x46]   i knew it   tactruz pussys out   first one to say me off gets a signed book   \   OWILSON_CO2   wotoot   frib tp me   suck*   i want to show u smth   [frib20's Inventory] o.o   fucking tp me firb   DONOS FRIB   LAST TIME IS EPIC   *frib   owil   MHM   wher   I want to show u smth   did you miss all the dono's?   JUST TP ME   yes i missed   about a few weeks back necro don  alright geed   NOOOOOO   I MISSED DONO COINS   [Nova3992's Ender Chest]   no frib   tp me to u   lol dont beg me to give   owil tp me to u   cant tp u to my sp  yall so poor   ok fine   [iKwaKwa's Ender Chest]   kwaysar ender chest OP   guys im in hell arena come kill me for my head no scam   kwa in ur e chest   jake no   is rlly rare dont get scammed   read it   kwaysar tp me   why???   come here urself   I CANT   I DONT HAVE SETHOME   imagine not having a sethome   pls tp   i need another toy   your old head is too old for me   frib i am resigning   bro??   cool i can dupe thew book with my client   i died to magma cube   give me a book and quill   im gonna cum   from ur team   naww man   Could anyone buy me some black scrolls (like 20)   get urself   Cant   KWAYSAR   brah   UWU   frib he wants to quit lol   TLPORT ME   quit ur team frib   i am not joining ur team nova   wilson   u have smthing to tell me?   Can someone sell flight   abt leaving?   yas   tell me   i resign from ur team   joining jay team   ur brotha told me u wanna quit   quit fribteam   owil im made a new kit th  oh ye   u can elkave th  frib20 ur a child   D:   IM A ADO   CHILD   HAHAAH   frib is a adolf   o.o   kwaysar i defend frib's honor with my sword [Void_Blade]   frib20 stop being child   wtf frib   yup   bad sword   bet?   it shredded cre  frib is a adolf hilter   so it'll surely shred urs   damnnn   no?   you cant shred my armor idiot   i have no armor   oh.   it means he kill people   :sunglasses:   anyways ur sword sucks   also my sword is bugged   enchants dont show   the enchants suck   fuck you its bugged   motherfucker   i still like nova doe   do you have a sword th  kick ppl then   nova dont lie   let me hit himn   ez hit   ezzzz   i got 2 sword signed from toxigon   can u give me the new kit   when realeased\   o w o   this 15th   [frib20's Inventory]   its maxed out samurai armor   o k   1-2 slot   both of those are signed   damn maxed out   anyways imagine not banning zere from toxigon   the skeleton is lored a random thing   toxigon didnt sign them   are u fking DUMBLY BLIND?   l ol   display it   display the sword   yoooo   i kicked zere so many times he got so pissed   i dont have it lol   A RANDOM THING   LoL   rewy has it   UNDER THE +16   [Void_Blade] "signed by toxigon"   WELL   DAAAAMN   [[⚡] Thunder [⚡]]   Nova got signed   damn frib got signed   [hacked] signed by toxigon   i made a ticket   toxigon needs to fix my sword   like 5 enchants dont show   like the fuck?   da   skill issue?! ok bye   im a fag   how dare betray again   frib   i joined your gang and gave you 6m   i am justt resigning   we call it mid because its mid   not stop liking u frib   and i saved you from being DDOS by smeet   and saved your ip   and saved your account   i dont betray   u saved my acc   he can ddos me if he want   frib lost 2 alts   i have the access to my whole wifi   lma-   i have the admin pass   i can restart it reset it anytime   you know,   your wifi DoNewSend doesnt {scripttranser} fast enough   yes owil?   i am getting bored of toxigon u know   i realize   i do too   toxigon so boring   then leave   so thtas why i 1v1 these days   not u owil   i dont wanna quit   owil can leave too if it's his choice   i wil quit when i fuck up zere   owil disband ur gang   its smeets gang   bru   leave   den   50k=leave   its 60k   player join   lev i sent you 50k   u guys are hypnotizing me   JUST LEAVE   DONT FORCE ME TO DO   likea slave   leave the gang   say it politly   bryh   *politely   deyago   msg me if u want to buy this [Ice Wand]   i left   now w  ik'   i told u i resigned   w   i don't want to join any gang of urs   ugh this hurts my brain   told u i resigned   dont u dare   ITS THE NEW GANG   RESIGNED FRIBTEAM GANG   10 dono coins for you to join   guess u dont want to join   fribteam   fribteam is people th  ill join Nova3992   can you promote me   we will see   brih   fri   ill join Nova3992 for the donos   promot me   u are protected from the gang member   nova 10 dono cvoins   gonna go back play rocitzen   nova pay me   i joined bit   bruh bruhboy   nova gib gib gib   how much owilt   pay owilson 2000000   im poor asf   10   yes Nova3992   a goddamn   i cant afford d  [fuck you nova the gaykid and frib the monkey] i just found this in a chest   i mean 10 dono coins   GIIO FUCK YOU   frib the monkey   wtfff   tactruz FOUND OUR OLD BASE??   WHAT??   GIIO WROTE THAT\   i put th  gowon im not taking th  or a furnace   kiraaaa   sup tact   kira buy more keys   hi nova   everyones on rn   sell me dragon helm akira   please i needto make my money back   TACTRUZ   1v1 ME   where i wanna w  zere arena.   gowon i will gulag you if you give me th  i wont intervene i fw both of yall   admin abuse go brrr   nah its the hentai   i love th  im not dealing with th  kira join the discord link i sent in eternal   bdsm hardcore vaeporeon porn   nah th  ITS HOT   kira can you or tact 1v1 me, im bored   stay bored   1v1 tact   selling thing [bruhboy33's Inventory]   i wanna see yall fight   WILSON   FUCKING 1v1 ME   is nova talking   BITCH   DONT SPEND THAT 2MIL I SEND U   its for good use   for future   tact nova says he wants to 1v1 u   he didnt ignore me   frib could you send me some money pwease UWU   i didnt know u had him ignored   he will lose lol   i have 10 mil   the fuck?   in main   selling thing [bruhboy33's Inventory] msg me   i coud be  Pwe  i just unignored   Daddy   do it tact and ill ref it and clip it   akira doesnt rlly pvp   or ill record it   ima go play rocitzen   BRUHBOY   so whoever looses fully looses   ILL BUY   Frib   please   ILL BUYYYY   if u wanna join me friend me my username in roblox is frib20   see your axe?   i want th  OWo oreo cum   msg me nova   [TheF4keJake's Ender Chest]   im laggie af but how much?   ah finnaly got back a helmet th  time to grind   Yo is this a decent sword [Astral Ballad]   nova how much u want to pay for it   sell it to me for 100k   sell it to me now   pretyt good sword   NOW   Jake   Sell it to me   cyBER SHOW inv   JAKE SELL IT TO ME   nova give me a price for it   400k   hmmmm   ill grab some   Tactruz almost killed me, so rude   just take my leftover   cyber u wanna w  no ikwakwa heads exist eassyyyy   There jake   GIVE ME SWORD   Cyber can i get some ember   nova how do i take the ench off   useing black scrolls   just me and cyber   L tuctruz   im not trying to use my embers it wil cost more if i do   lemme buy some them   ugh use mine then   tp to me dumbass   im waiting here nova   waiting where?A   for your f  zeres arena   your f  nova friend me so i dont get   kwaysar ill steam dw   whos gonna kill u tho akira   [oKwayzar's Head] kwaysar,,........the day i stop using your head   i will use drtagon helmet   Nova u got take of I   my ign is iKwaKwa now   sorry jake no   noone has ikwakwa head   easy   also take off is shitty enchant   HE WENT OFFLINE   WHAT A DISBIT   friend me nova   Nova3992 the fuck   so you dont   a;rogjt   i just saw u run towards me   i wasnt trying to....   i was hugging you   zere did   did wh  make arena   Nova Can I see ur swor   my armro is shit   NA just sword   bro fuck you   my sword is bugged   ok?   come to the arena   nova show me   l  Ur armor is way better than mine   scared sm   CMON BRUH   [in]   [Void_Blade]   doesnt show :p   they all show on mine   i can see all of them   demon forged?   enrage?   hell yes   get here   the fuck   try th  use a black scrool   on it   and reput it   its gonna be fixed   how about come here and fight   your mom came and fought   scared?   not even a countdown damn   nova did work?   AWNSER   leave them alone   nova im not even in the fight, stop trying to get out   meteor is good for free   i might switch to rusher tho   how much is rusher   hi frib   HI   deep protact me   get bad armor on   just in case   kk 1 sec   Anyone need some dust? [TheF4keJake's Inventory]   friend me frib   with your clinet   its healing potion   :^(   i love my armor   deep cmhere   sOMEONE show the skeleton kit   i dont need protection im okay   place it back   Cunt   i have a decent set on   besides my helmet   Frib show skele ki   nova dont hit me you bitch its a 1v1 not a 1v2   i WANNA SEE IT   this is embarrassing for you   we refill   cry?   is my tools decent?   YO whens next upd  miso soup is so good   there was an upd  hf   hi zere   YOOO HI ZERE   so u came back to something lol   hEY zere   Zere could u show ur sword   nova this is sad   you werent there   nova ur boot   so?   i joinded   joined   join again real quick   pause?   2 side   cyber dont act like u didnt buy one yesterday lmaooo   i warned u   i told u man   its bad   u bought skele kit?   hi kwa   nova again   i just gotta run like every second   he ran over to hit u   it's so unsafe for me   nova ur pant :)   why warn him   dont warn anyone   nova, youre a bitch stop hitting me   i can do th  yeah but if one of them looses they can use it as excuse   frib ally my gang so nova wont kill me   thank you   if he does its a clip   its /g disband u mean   then he gets made fun of forever   its ur gang   so its unfair   OUCH TACT   why does my drwynyn have 2 enchants th  WEeb sword ?   tWt   weeb sword   its the one in japaanase writing   DICK SWORD   shit sword   porn sword   its ok for starter   you suck   uno   tact and nova cant be killed\   he can if he stops running   this is op anarchy pvp lol   fr nova just put more pressure on him   I PRESSED EXP   nova logged   LOOOOOL   AH FUCK   I PRESSED ESP   logged   nova join   i wanna see ur armor :)   ok.   "GOT A PENIS"   STYFU   no penis   tactruz im not logging in   your being a pussy   im gonna just stay out   TACT LOOK HERE   wtf is this??/   BLIND   im a fucking spect  DONT TELL ME U CANT LOOK?   kind of a bozo for comb  caught a fish, maybe (err) / Fishing cancelled due to calling bot.fish() again   i exp logged   and now you trap >>>   yeah fuck off   im not logging in anytime soon   sorry frib   TACT   have fun   THAT HURT   [Nova_vault_alt2's Head]   so nova lost..?   your such a shithole for trapping   holy fk   fuck off deep   i didnt loose   he fuckign trapped me now?/   but u arent joining back   remove the trap and id come back   you logged smh   and fuck you deep??? id clap you in 1v1   i could easily shred ur shit   nova shred mine smh   stop running   u used like 50000 exp bottles   still here??!?!   and stupid as AKIRA   IS A FUCKHOLE???   FUCK YOU AKIRA??   mad cuz bad   dayum   akirs   ITS A 1v1   NOT A 2v1   SHITHOLE?   then whyd u keep hitting her   YOU EXP TACTR   ????????????   nova you paused to get more   AND YOU GAVE HIM EXP   THE FUCK?   not even a 1v1   smh ill be back alter   go w  come back now smh   i never get to 1v1   i always get 2v1   this is why i dont like spect  ill tell everyone to leave   SHRED AKIRA FIRST   FUCKING GAVE YOU STACKS OF EXP   ugh]   not even fair   fight with no exp bottles   excuse me?   fuck you akira??   wb you?   excuse you?   you litterally give him stacks of exp   you used an inventory full   nova wh  YOU GAVE HIM EXP   dont lie   you did   ok? you paused the fight to get some   bullshit   i was still in comb  you litterally fucking thrw exp   you che  you   ok? you did nothing to my armor   the whole time i only had 4 exp stacks   i could clap your armor any day   dont fucking lie?   come back?   ill come back in a few hours   and if akira is here   ill 1v1 her ass   you kinda lost by logging   back to hell   you lost   you had spect  lmao shut the fuck up youve died to tact so many times   Nova_vault_alt2 sit down be humble   im counting th  smeet armor is op   campers   nova why dont u rejoin   the obi is gone   i have this shithole   trapping me   here everyone leave   lemme call u'   LOOK AT DIS   trap is gone   I DONT HAVE AN AXE   imagine running and logging then claiming you can be  talk about shame   2changeslot   you cant even be  you have down syndrome   changeslot   Error changing slot   she never  i dont like fighting, easy   neither do i/   NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL   NOVA OBEY AND AWNSER THAT CALL   and you act so arrogant   caught a fish, maybe (Tropical Fish) /   caught a fish, maybe (Tropical Fish) / Fishing cancelled due to calling bot.fish() again   imagine connor mcgreggor lost a fight and started shittalking someone who was w  like wtf   ok log on   NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL NOVA OBEY AND AWNSER THAT CDALL   IM TRYING   TO OPEN DISCORd   ITS NOT RESPONDING   try to open some bitches next   frfr   frib can u leave so he stops complaining   he is w  SEE NOVA JUST REJOIN   im over here   kira isnt here   aight nova   yeah no   once i log in   akira gas nova in the gulag   your gonna start htting me   sure.   ill give you a sec   your there for like 2 seconds   totally fair   get on smh   anytime you can just dash to my trap   i wont kill you until you mova   move   [aidnaa's Inventory] am i kinda rich   then wh  not move?   dont move until your ready   to keep fighting   bruh how does taht work??   get out of the arena first   go to spawn or somethin   then i wont log in   ok so log on   hacker   kwakwa wanna be my motha :)   when r u logging on   the reason im not logging in   i kinda won tbh   tact ur a hacker be ashamed of urself son   is not because of my armor   teehee   its because your not trustworthy   i cant trust you to not hit me   log on   u w  tactruz dont   ok so fight?   GET AT   tactruz question   tf are you doing   ill tell u wh  Tactruz stop hacking   i logged out   you left again   and then my main was still there   i didnt wanna risk it being killed and shreded   so i logged   wierd   bug.   ok so play on your main   tell you wh  tact friend me on yo client   tactruz pay me 10m for me to tell everyone i be  but i did?   read the text   nah tact   it says i be  re read it   lol ur not smart   go back to grade school   afk i want food   so log on   dinnner time   kekw   bye guys ill brb soon   this was boring as fuck   r  thi apppelll   hi apppelll   hi appeell   bruh is it just me or is the people less   its l  nah somethin off ab those dono coins   mine?   or the other ones?   urs   Idl   they work perfectly fine idk   ill buy embers   i sold it for 80k cuz the ember economy   Somebody come get her she’s dancin like a stripper   yer   idk why toxi changed it lmao   I think someone found a dupe   i dont even know how to dupe lol   there just been a lot of buys and rise of economy   idk who could have found one but   Current tps: &a18,35   ill buy those don  might have just lost 150k on drinks :p   lol sed   still got 100k tho   welp might as well go get some books   cuz i'll need to max out my armor/swod   sit   aight gonna afk   welkum   i love envoys   im checking then   20   30 maybe   can I buy wool from some1   ug   want it*   is there a random teleport command?   Do /shop   k thx   Annoy_d   I dont think so I got on like 30 mins ago or sum   annoyed wh  the 12 y/o   were you there for my fight before   or did you just get on   you know nova right   nova is annoying lmao   I embarrassed him   :skull:   I thought it might   he had to log to get away and still hasn’t logged back on:skull:   G   Yo bestie   TPACCEPT   how many save rods should I keep on me   I just did sum dumb   damn cant spam   when you buy 11 stacks of exp   ok back   escaped zere's arena   someone run???   goodness   my right arm getting its daily work out in   do I sell after or before I open books   [Heroic Enchantment Book (Right Click) x7] any buyers?   couldnt be me   i destroyed all the blocked exits   m going to spawn to afk   my work is done.   imagine logging:cringe:   Was this a Eternal v War fight?   no.   it was a 1v1   except they helped him unfairly   ik but tact wh  tact is in eternal   not a gang fight   [Nova's pro gaps] pro gaps   annoyed he’s lying   but you ran   he didn’t even get my health down to half ever   and ran   :cringe:   for 10 minutes straight   Nova ur annoying low key   annoyed   you wanna fight?   actually you did   O joined a few weeks ago   yeah, nova we clearly saw you running   why dont you say th  how long have you played   this server   i gtg   since yesterday   oml   because im not on? because i have a life unlike you?   can someone tell me how long nova has played for like when he started   no? i have a job   damn, no warning   he  I thought wed get a timer   W 10 embers   can I get a key tho   how do u fucking open up minecraft menu on mac os   toxigon   how many players was online before the restart   [Heroic Enchantment Book (Right Click) x7] anyone wanna buy   more than this though   i know it was two rows on tab, and were back to th  I hope the upd  toxi, why the raise on fragments for samurai? i had 27 to 30 before, now im not even   unless they vanilla   it shouldn't   I dont think they can log 1.18 to 1.18.2   tox   unless they got client   my kit will be released   or was it 5th   ur kit?   i didnt remember   why u get a kit   i made a kit   i didnt get it   ugh nevermind   toxigon help me with my ticket   anyone wanna pvp my alt?   im using bad gear rn   annoy_d   oki thx tox   will do   pvp me   im using weak gear   [Nova_vault_alt2's Inventory]   you cant be  its jsut toxigon kit gear   and you cant win?   your kit???   you didnt make shit   ur dumb   ok then 1v1 me   since u have same gear   bruh ._.   im on shit pc   otherwise I would   im on a pot  to not evn do anything?   to play tbh   get akira online   imagine losing in front of 5 other people   and il fuck her armor up   grief tbh   go get some bitches   isxce   do you want a free kit   akira has a life like unlike you   ig   I have:doggin:   who loose   i love faking zere   hes weka   everyone saw you lose smh   your fake too   just like your life   fake zere:face_vomiting:   raised eyebrow?   tuctruz:skull:   1v1 me?   im ur worst nightmare   pvp me isxce   who tf are you   weaktruz   get akra online   bro is just finding names I might recognize   i dont know th  imperson  lmao im not nova's alt   only you call me weaktruz smh   grammarly*   and only you put periods after sentences cringe   she has a life and isn’t getting on   she has a job unlike you:skull:   she has a job unlike hounskull   go brendon   :taco:   taco   tacoman   bro you sick fuck   he   Jeff you should have seen nova fighting me   he embarrassed himself   jef you should have see no fighting me   caught a fish, maybe (Saddle) /   got a Saddle   def not an alt   someone wanna buy sum from the store   Do you guys like tacobell nacho fries   SHUT UP BITCH NO ONE CARES   can i live with some wone i got hax i can help   buying embers put on ah   i hope   you new   1s   no rules server   fly?   hey...   someone call some envoys   envoy?   call   NA i dont have any   Ring, Ring...   ring ring   sHHH Im calling an envey   hOW much   is console ur gang   its a rank   mmk   idk tho   1 more time   cost $100 irl   apollo a shitter   im a turn on a bot brb   I got my pvp client on now   U MEANt the kill arua   just aim assist   I was on aristole cus th  shit pvp shit world stuff   i have my bot on now   then wurst is my world client   any thing i tell it to do   and im not gonna say wh  i can typ   see a bot   whoops   im poor   meanie   u think i no iq   COuld I see hwo much my sword does to ur armor   Ill give a save rod   come warp pvp   ho   jake call an envoy   come I wanna see wh  alr...   Ring, Ring   2 kills me   Show inv and thx   stronger than I expected   still weak   now go   hit me with ggap   Now u hit me 5 times and i wanna see if u could kill me   See how mush hits it does to kill me   I think I did more damage to myself than to you   I wanna die   lol u havnt done much damage to mean   *me   shoe inv   my helment broke and I lost my boots   USE no hacks   I was only using speed   I dont even use hacks   no armor no hack just fist fight   only 1 gap   ight   I dont have hacks   on rn   only chest esp and no fall   SAME   fps   OPPS mis click   u die?   How many hearts   none u spamming   maybe half   Na im good I play bedwars alot   lol\   soz   Show inv I wanna see armor and how muc damage I did to it   armor get dmg'd?   11 of my heads lol   [Annoy_d's Head x21]   Look   shits crazy   I have demonforge and disinagr  sick   I have neither   I should do a decent amount to ur armor with those encahnt   [Arcanite Reaper] this my strongest thing   so much lag   who just went in my alts cage   someone should don  cough cough tact   Annoyed tpa me so we could fight wild (with no hacks)   did someone say don  no actually I  so uh   ,,,   *laught   *laughs as he puts in paypal info   I got 2 other alts on rn so and dono is a good dono   Who is a starter?   any*   yea jake is new so no kos   Na I don't Trust tpahere Players   Fine ill tpa u   The fake jake i gtg   I have school so goodbye   Pls exit and not grief   ok bye:)   He so gulabel   he give u base?   tpa me   I wanna show u his base   I will no gear   tpa me w/ no gear   yo tpa again   this is his base   I feel a bit bad   but then again anarchy   some 10 y/o got on lol   NOICE   DID YOU TOOK   My friend is gonna kill me   Wait a   Is this my friends kit?   Phew   jes   Thank god   Ducky show inv   Man i need a anarchist kit cuz LOOK AT MY SWORD   just show inv   I got a few o those   [Duckygamer48's Inventory]   I got a sword th  The anarchist kit   IS A scam   Someone gave   Uhhh   So... we blow it up   u got tnt?   YA   BOOOOM   !BOOOOOOM!   Yo got take off I   [Excalibur] mine now   webo   go a raw Malmo   my dog died   irl?   he had to go   how old   less than 3 human months   danm :(   so I wrote notes about him   how did your dog die   he was sick   well, hes in a better place now   well yeah true   yes, itll make you feel better   now he'll find his way home   hopefully.   im going to go to sleep   goodnight jayd   im a go to sleep gn!   hi gown   well can I tell you somethin   oh no ;c   I also got two painful cuts   anwyays so I wrote a poem for my dog   welp gonna go back to my bunker   bruh flo  my tag -_-   does anyone have slime   [ShamDream's Inventory]   les go   worked   AH SHIT   SIEMA   bish   should I get a k  nah not worth it but if u want u can   nicceeee   its real right   i think a new drywyn is worth it?   worth ?   wdym worth ?   ANYONE HAS GARDIAN 9 OR 10?   im grindding it too   thank god i got a lot of dragon bre  JaydwilsMC u grinding for dyrnwyn ?   i got drywyn   u just bought   old one sucks   should i remove gardian from chestpl  uhh   sell me guardian + valour and angelic if u hab XD   its ma ={ i can only remove 1 and put 1   oof ok   max*   sham   bro anyone has block III and reflective block   choose a number between 1 and 2   grind in th  bro anyone has block III and reflective block III?   so valaur   not bad   someone have Diminish IV?   [La_NewPlaya's Ender Chest] a lot of xp   u need xp bottles?   thanks gownoprodukcja   Smeet29 no just showing to the public   gownoprodukcja bought my scroll frgment   smeet can I see your sword again   IM SELLING XP BOTTLES   [BANE OF GOD]   oh yes gown   should i remove gardian and put valour on chest??   gownoprodukcja ??   necroniemi   can i buy a shulker   Smeet29 can u sell me guardian or valour or angelic   luizhrios i see th  mileycyrus ?   i have valour but i wanna use   angelic ?   can i buy a shulker?   i don have zere stoll my good shulks ={   hes afk bro   is reinforced good?   CAN I BUY EMPTY SHULKER   finally   chestpl  [LOTS OF SHIT] 23 scroll needed left =(   can i buy an empty shulker?   a long long journey   bruh 41??   nice man   sell another   can someone sell me block III?   ill check if i have   pls sell another   shulker   idh now i had 1   ussr   maybe u   can u sell me a shulker   why cant you get a shulker   is /kit hard to type? or you used it   OO   but empty   i have block 3   2 *   NG5M then take shit out lol   i want to save this   bc of beginners   u want block 2 ?   [Block III]   why tp?   cuz someone will buy the block   i need reflective block hmm   anyone wanna 1v1?   Smeet29 hell nah   i have ref block 3 but 20%   [Reflective Block III]   im sell for 50k   jay i think i have some heroic dust   ill check   I need ultim  i have th  i'll check in bunker   any one got full netherite i give my all loot   14% 2 of thoes so 28% u want?   ill sell   ummmm 80k or idk?   well i'll keep the book like th  now all I need is reflect block III   [Nebula Glove]   someone have m  OH FUCK   jay u want plan  [Planetary De  uhhh plantary de  smeet i   i not sell lol   can you sell th  im i pvp   planet de  mind had   not me ={   u want trap 3?   hi toxitron   hi smeet lol   anyone wanna don  mind can you sell planet de  :D   [Ember x64] hmm   pk   noobasduck?   who r u ?   and jay   mhm?   can u sell dono   ammm   again?   or black scrolls   i am friend with heaker god 999   can you sell me planet de  or reflective block   and reflective?   uh not now   soon   !fish   jay u have more ?   black scrolls?   sell   why so f  ok done   so fkn lag   fk   can you sell reflective block   =}   venom?   brr   can someone sell me Heavy V?   [Gil z nosa x3] wh  someone have diminish VI?   gil z nosa?   idk how i got?   fucking?   ys?   you got HEavy V?   sos lag   how much nebula glove worth?   YO   giio's alt joining back   jerzyadam   accpet   is this?   the !startfishing   u coded th  gib me the script please   its use "useitem"   dm me on discord or now   do !inv   I am fishing   fu   my bot  can someone sell heroic dust?   someone sell me black scrolls?   !drop elytra   !drop tropicalfish   HI giio46   luizhrios why r there no fish lol   fishes dont like you maybe   oooo XD   well its working   turn it on again   giio is having problems   wtw   accept tp on bot   theh   hallo?   who is EOzylHi1S92Wwj -_-   gi   luizhrios i used useitem   but when the fish come   La_NewPlaya didn't fish it   weird   !usei   you have any idea who EOzylHi1S92Wwj is?   you have any idea who EOzylHi1S92Wwj is   im me   [EOzylHi1S92Wwj's Inventory]   who the hell are you   EOzylHi1S92Wwj sel donos   someoneselling vip   def not alt   it’s luiz alt prob   Current tps: &a18,93   yeee   caught a fish   got a Redstone Torch   got a Wooden Hoe   got a Le  got a Wooden Axe   go a diamond sword   ah fuck   toss 9   toss 10   toss 11   toss 17   !showslot 1   [Raw Cod x6]   !changeslot 5   !Infv   caught a fish, maybe (Pufferfish) / Fishing cancelled   caught a fish, maybe (Pufferfish) /   caught a fish, maybe (Pufferfish) / Fishing cancelled due to calling bot.fish() again   caught a fish, maybe (Raw Cod) /   does anyone have heavy V?   gown   you got heavy V?   JaydwilsMC u have any enchants u dont need   giio46 uhhh   i'll check   hey giio   you have heavy V?   ye wait im e  sery   do you have heroic dusts tho?   u got dragon cry ?   i need 1   i got   im e  JaydwilsMC can i borrow   ok thx   bruh I lost all my stuff   gz   man oh well :(   anyone got good enchants?   guys 1139ms ping   chodz   ok pacz   podejdz tu   tu   NIE   dam ci nowe ity   itemy   a moje   wybuchly   co miales   to ci dam   moje itemy mi oddaj   no mowie ze nie mam   odsun sie   pvp with me plsss   ukradl pewnie   NO WYBUCLY   i just want   man I need to max my sword   just got two new swords   wlaczylem crystal aure przypadkowo   NO NIE MAM   can someone to pvp to pvp with me pls   KLFKQWAOIFNJWQUIPFBQFUPJI{QWBF QWIUPJFB QWFUBQWN FQW{OFobn QWFU{BQIOFJ QW{UFBNQFU{QNF QWONF{O Q   hey jarobes   pvp??   oddaj   szkoda bo mniałem dobre it   jakie   samurai kit   on nie mial tego   mial   mial low spec   dolaczyl w 2021   tez   spadniesz   oddaj obsa   hito[rhneirogeni[owgn[oigne[irognewrai   why cant i type /grace disable???   stoj   czemu   Its MCDonalds   also do u have food   you new?   promise not to kill me   if i give you stuff   i promise   one sec   im just trying to find a good server yk   be carefull mobs are strong   yeah i saw th  wsg   enchanted is rarer   it's just renamed   dont steal you can look though   take them   were u breaking th  i wasent   is someone invisible   but i broke it fully   wait place it again   can i tpa to someone ?   fire resistance   is*   resistance   and absorbtion   wanna team?   dont trust him   ill give it back in a sec   HELMET   give   i was just looking   anyone wanna team   how many custom enchants are there?   how many custom enchants are there?\   OH TY   gownoprodukcja jaki jest najlepszy miecz   anyone got any save rods i could have?   zalezy do czego chcesz go uzywac   gownoprodukcja Wszystko w porządku?   nic nie jest w porzadku   fajny   anarchist kit   ok thanks   toxi has noo mending   someone want [De  aight gonna go to sleep   giio46 can you sell me 1 m  ye ?   give me some m  or sell then   2 please   2 for 400k   neeed more ?   [Legendary Chest]   giio46 how you get keys fast?   mindcraftus1 farming   its not fast tho   when u get them i get them   i jsut voted 11 times   i couldnt do 3 of the 14   mindcraftus1 3 more votes and i get keys   you have help with your alts   i dont have any alts   i just got a Low Sec Kit Noice   EVERYONE VOTE   FOR THE VOTE PARTY   giio46 you know this is fake   ima burn it   WOAH   MYTHICAL KEY?   hi?   why tpa to me?   Hi?   TheF4keJake   mindcraftus1 sell fragments for 100k i buy alöl   mindcraftus1 sell fragments for 100k i buy all   someone selloing fragments ?   [Ocean Explorer Map x3]   frib20 is keep inventory on in the end and nether?   gownoprodukcja you promise?   gownoprodukcja you promise keep inventory is on for the nether and end?   [Woodland Explorer Map]   to*   someone want to buy [Woodland Explorer Map x3]?   who want votekeys   ME   for 200000   haha hey tab   கருப்பு பேனர்   WHAT DO I DO W SOUL FRAGMENTS   im not fool   anyone trying to buy stardust? [Star Dust x5]   [V_EN_OM's Inventory]   tripwirehook not s   did he got stuff ?   my chestpl  anyone got a shulker i can borrow for 2 minutes   mindcraftus1 how much wuld u like to make me a good armor ?   Yay!   cons EystreemFan2938   lay   shit i cant find the mansion   someone selling samurai kit or sceleton ?   someone want to buy [Ultim  i dont have money   30k   never   sorry no   ar   why is it impossible to find shulkers   im trying to make an account on the toxigon website but it says unable to sign th  but th  anyone wanna buy these? [M  how much w4rrpng   put for 250k   how much w4rrpng for 1 of them   ah sell 200,000   why cant i go to hub   EystreemFan2938 do u have cracked acc   u dont have a real mc acc   so i cant don  TabularBuckle52 we got the same nick   anyone want a nova head   ill give for free   Nova3992 is 10k   i want to make it even less rare   TabularBuckle52 how u got a rank ?   Nova head is 10k   yo how do i get money on this server?   so im distributing   wassup giio   __TwT_ hello   are you back now?   ⛏💎bored   aha   ⛏💎   u gonna help me?   with   ember lol   can i have the twt kit i bought   i think i gave it to u   uuuuuuupsssssssss   i dont have lol   ffs giio   uuuuuuupsssssssssssssssssssssssss   [Woodland Explorer Map x3]   does anyone have a spare 35k laying around they want to give me for free :)   why you killed me   i didnt mean to kill u   i was killed but idk by who i afked   who tf killed me   gownoprodukcja can i have one :2   who killed my bot   luizhrios hit me once wit this   bots are cringe   pretty strong   u have shunken ?   damn yall slow   TabularBuckle52 tpa   you could have asked for the kit x D   NO WAY   DUPING WORKS   luizhrios i gavehim 35 lol   i wanna show u   giio46 yes, and he bought my kit   yes hahaha   Nvm   they dont   queef   i cant find the mansion   i need ember but dont wanna sell anything lol   fuck stop   giio46 tpa   now ima just afk   i have like 5 diff frib heads lmfao   their are more chry   way more than 4   tyy   i was stuck in the end   Mysticallly ?   giio46 was stuck in the end sorry   do u wanna fly in a bo  i couldent get it to work   Lel   someone tp to me   so i did this   i gtg soon   some1 stole my redstone shulker   ye fag   shut the fuck up   frib-ass   how do i tp   do /tpa   then my name   jk dweeb ass   get in   get in the bo  auto fish is weird   zekegodinez show inv   bcos ur gay   im not gay   ur 6   You're gay   7   where we are going? Mysticallly   no clue   just flying   ill take u down   i have a base there   wha mansion   woodland mansion   wsap mag   oh i found one once   but lost cords   get back in for a sec   hi zeke   whelp gtg   where to   do you have discord?   ayy chryar   ayy wassup zeke   should i tp u to my home?   if u want to   knee gore   bro Nebula Glove worth 150k   excuse me   didnt work   why tf yall selling nebula gloves so cheap   cuz its easy to get   just buying m  v 1   try mine   chryar how much is this?   [Lethal Sniper V]   added   10k the book   vc?   someone help me   i have like 3 mansion map   lmao just found a loot stash near the surface   the map   he wont ill u   giio you help me?   with ?   try to find   i trying to find the mansion   anyone want this for 150k before i use it? [*** Cosmic Loot Cr  use it   where are u tab   yeh we can   no 300k   are they worth 1mil?   nnahh   its like 600k   1 is 300k   no 1 m  400   w4rrpng 1 mil worth dont listen the loot is op in the cr  1 m  mindcraftus1 1 400k   Timber III is good book   [Anarchist Kit] anyone want   i only have 32k   bro the kit of Astral bow is like 125k   Chryar sell the full kit for 62k   mindcraftus1 is a scaamer   TabularBuckle52 im thinking of makiing a server to play on with friends   the mansion is in the coordin  i'm using the loc  normal survival ?   i can make now   ZEKEGODINEZ /TPACCEPT   TabularBuckle52 me and luiz have one modded with tekkit classic   TabularBuckle52 u want to play tekkit ?   zekegodinez do /tpaccept   69 mods   yo wh  tlaucher   Nova3992 moded server of me and luiz   btw anyone want a nova head? ill give for free   my head isnt rare   im tryna make it even less rare   besides i could crush you easily   you head worth 10k or more   your mother's head isnt rare   i have like 14 stacks of my own head   i get it every night   due to immortality bug   i get novas moms head every night   tab your mad cuz i destroyed you in 1v1   so you can shut the fuck up   Nova3992 stop lying   lmao you lie   you flew away   my head is rare because im cool as fuck   i wasnt using immortality   your really stupid   where are this mansion?   i have a clip of u being shit on in 15 secs by tact   i had it one time prob like 7 months ago   Nova pvp me   lmao th  i shit on tact in 4 minutes   like 1 month   he was running for his life   Nova3992 pvp me   wild or warp pvp?   zere arena   nah id shred him   yes i did   and i can surely be  I HAVE PHOTO EVIDENCE   ur trash tbh   u aint never gonna be  bro i die   i clapped them.   my new chestpl  i didnt rec   TabularBuckle52 u want to play on th  u got scared and ran stfu   also i need godly overload III   you can ask cre  tactruz wud say he lost but he didnt die   u was   come on disc ill tell u how to get the mods   shield fag imagine   TabularBuckle52 make a groupch  Fag shield   mag is off ?   luizhrios u have work ?   fisishing   finishing   yes, im finishing it   nova so trash he cant 1v1 without opponent having trash gear, nova using immortality bugs and shielding, and if nova is losing he flies away :cringe:   okey tab and me gona play on ur server ima run it   chryar you want to pvp?   you run it, its your server xD   or are you scared of e?   see, scared   im not scared my gear jus trash   luizhrios yeh but u did it im to dumb to make it run haha   :LMFAO   excuse   i fr have base sunken bro   so stupid   i have sunken too   stop making excuse   u have maxed sunken   i invseed u   i do?   Nova wait   u do   TabularBuckle52 ima call u   i have basic sunken   [Sunken Pir  its not even close to max   xd noob artmor   are there any mods/admins or the owner online?   tab 1v1 me then   you always say im ass   i can clap your dick   im to lazy to make my armor good   TabularBuckle52 take   tab dont bother he will use bugs n shit   TabularBuckle52 scared to 1v1 me?   i dont use bugs   your so dumb   your sooo dumb   LMFAOOOOOOOs   your so stupid   imagineee   only time u did a fair 1v1 was with bugs lmaoo   you make up excuses   all the time   just kiss already faggots   hes jsut bad   how was th  hes whining because im better   and i never use bugs   hes so stupidd   laucher   LMAO(OOOO   YOUR BAD   1v1 me irl   i never used immortality   nova thinks he is good but he begs and spams toxi for gear   XDDDd   ill molest you   toxi alr p  YOUR STUPID   LMFAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO   stay mad   excuseswssss   L r  imagine being this stupid   XDDD   imagine begging toxi for gear   excuses   TAKE IT   xD your shit tabular   admit it   CLEAN ME   u callin me dumb lmfao   and you chryar   are even stupid   TAB   why tabular is shit?   hes shit   LMAO ok so accus  also im need soul hardened III   someone have soul hardened III?   do i need ur permission to talk?   i must say ur calling me stupid but ur answering questions with a irrelevant question   clown   your mom needs your permission   ur mom needs my dick   fr your jsut scared of me   I fucked your f  your ego is bigger then your two milimeter defe  im not scared of u, i just dont fight ppl who use bugs ;)   how far away are bases rel  hit me rn   i am not immune   i guess ur mom is so desper  your jstu shit   LMFAOOOOO   bro stop arguing   idk sounds like this kid lost   this is just a game   shut up pussy   instig  yes and im trying not to laugh of how stupid chryar is XD   who won the fight   not him   who killed who   im not the guy who cant speak proper english tbh   i killed him   u aint never fought me kid   when   smeet tped you   then snake fucking sucks lel   and you wore no armor   and i ez killed you   when did i ask   snake sucks   did you hear th  yeah so u tp me, i knew u were there and took off armor   wtf is his name lmao   TAKE MY CF   the guy who died fucking sucks   nerd ass   chryar sucks   is boomer good? de  ur mom sucks deez nuts   boomer trash   pvp me then   Your mother is dead kid   wild   im going to dig up her grave   ass   lets go to zere arena   pvp zere arena   im on optifine   happened to zere arena   who the fuck.   ah frib?   my brain hurts.   zeke come on?   you challenged me   so head over here   hm?   come on   so many glowstone   so go to zere's arena   you have no armor   this is not even close to fair   wear your armor   yooooo   nova ngl ur enchants suck   chryar you know why>   why my sword is buygged   5 enchants wont show   i got tped back from my old mansion base   u rlly dont know nothing bout enchants   Mysticallly ?????   toxigon gonna fix my sword   did i ask   [MANIPULATOR]   stop begging toxi for stuff   why my sword have this enchantments? [gg]   lqol   bro i cant see my enchantments in my sword [gg]   Mysticallly Mysticallly ????!??!   bro zeke your sword is mid and bad   i could be  in a 2v1   any mods online i just make a ticket just so you know   homie rlly uses titan trap and master inquisitive on a pvp sword   talk to me when you want to pvp   i have another sword th  then make a ticket   and toxigon might restore it   if its possible   zekeweakinez pvp me   need glowstione   just do /shop   bro can u not push people in this   gowno you have diminish VI?   zeke   bow doesnt insta anymoer   it takes 3-4 shots   or if luck 2-3   Nova3992 can i see the b  im mining   there is no b  final   ender shield sucks   i use it too   nova u use endershield stfu   pov: chryar isnt bright   lol im   why the zere arena have too much blocks?   some shithole placed it   [%Nova_grind%] anyone wanna buy shitty sword   why is no one in pvp zone   average nova gear   lets see if you even tp   1 and half stack for 144k   or if your scared   for the eye of the jungle can you take stuff from peoples inventory   yeah pussy   fucking queer ass   with zeke   zekegodinez   is it safe to tp or will he kill me lmfao   he will kill u   gkits   kidding i have no clue   my gkit is in 13 days   ah see   chryar wont even accept tp   proves to everyone big mouth high ego   novas kit prob trash tbh idk why toxi would even let him make a kit   how many days of constant spam did it take Nova3992   ima go afk in arena if anyone wants to kill me   lol chryar mad cuz bad   i asked him onev   once   and he  go ask toxigon   he will say onc   did u msg him   on discord   i did dm him th  lmao ur not even on his friendslist   someone come to pvp pit   who tf is pinging me   your mom is   ayooo   bruh [Nova3992's Head]   like 2 weeks ago   dang keep inventorys a thing   ???   i cant see   i blind   mystically   yes because someone gave it to me   ok im gere   dont take it   THe FuCkk   didnt get the armor   try mine it   stop hacking   let me try?   its a fake pickaxe   gullible kid   this is real [Bedrock Pickaxe]   u need to activ  i know how   let me teach u   your armor is shit :(   broke ad   af]   lemme teach u how   first   (323) hello guys |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   type .leave   looking to joina group   i go leave i know this   second do .break   do .leave and .break?   i cant do this   third do .drop   and .mine   tLMFAO   do .mine   and .drop   (269) [Ember x8] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   the .drop + is making the bedrock break   Do you want to try?   you can’t get some bitches mindcraftus :cringe:   ye sure   did you do this to zere's arena?   firstt   (056) wth |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   bruh...   i do /kill   smeet did the glow stone   (052) ok? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   tnx   it’s annoying as fuck   smee did the glow son   jsut place tnt   (345) i |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   mid   now i got a free bedrock pic   (774) [Nebula Glove] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   it doesnt even work.   they sell for 5k in ah   [/kill]   nebula gloves are worth less   yeo   nah ill just put it on my souvenir room nova.   ik it dosent works   nebula items suck:fish:   nebula glove worth 10 mil   100 mil   if there is no rules if i buy a hacked client is it allowed on here?   it is an anarchy server   no rule   its a smp server   are you online   (573) ops |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (430) hi |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   bruyh..   how much dragon head worth?   [Nova3992's Ender Chest] wh  nothinqgqqq   i might buy skeleton bones   wait.   you were online when necro don  anyone have a good set of armor i can have?   i can give u   myst   hurry take   UMBASS   umb ass   n   was there no helmet?   takes 20 years to grab a kit   i took the helmet a few weeks ago   oh alr ty   wear this   wear it   dragon cry is better   then ur helmet   much better   check the enchants   (355) gowno ? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   why u just dropped apollo   uh.   i might spend it   (656) really ? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (669) ik u do th  where u want gib it back   I HATE U   how much did th  (887) here |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (726) my apollo pls gowno |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (459) thxxx |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (964) thxx gowno |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (248) ty |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   who wanna see nnecro die?   @help   I have found not gener  (890) anyone need [Armor Enchantment Orb [15]] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   holy shit im so fucking bored   kill me   im so broke   (463) lol |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (417) lol |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (509) see this hack |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (693) zekegodinez have this [Dyrnwyn] but 10x |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (292) nothing |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   long no fall farming XD   im sad   x.x   '   how are you so stacked already?   meteor client   i use wurst client   meteor client sucks   imo   I wurst to but no fall sucks   ppvp me then   wurst sucks   im using wurst rn everythings fine   just downloaded wurst   the nofall works   wurst = worst   ikr   not when landing with sneaking   because u cant use meteor   nofall only works while falling   its working when sneaking   for me   lies   I have the newest version, maybe a bug   i have newest aswell   just get good mystical   come to pvp ill show u   no sry XD   who zeke?   even if u die u dont lose ur stuff   i know but have no base so no trust XD   i dont have a base either?   im confused   mystically. alex   zeke wh  ye i still building my base on the nether   find good axe [Nova's Axe]   then upgrade it   ohh nice   nah my axe is shit   BRO WHAT   no your axe   zekes base   its like 500chunks or smth   im a console client alt nova   oik   i still need to drain the entire lava ocean   sounds like alot of work   you using sand for th  drain the end   i just started 3 months ago   dont drain the end   i just started 2 hours ago   do you want to help me blow up zere's arena glowstone   zerevoid is better than IRewy?   irewy   i have 10 mithycal keys   gerarde   who wants to help me blow up some shit>   mee   MEE   tp to me mindcraftus   so i cant?   i dont have tnt   tp to me spawner   ay chryar   WHYD U BLOW IT UP SO EARLY   ay chryar can u help me make a end base?   MINDCRAFTUS   because this is funny   STOP   WAIT UNTILL I PLACE ALL THE TNT   NVM   YOU BLOW THIS SHIT UP   HAHA LOL   tf happend?   i blew up zere's arena   col   put wither?   aura   URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaa   u got any blocks?   this tnt is even more overun then ukrains border   Broonch   got any blocks on u?   URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11111   lemme get sum   come here rw   ok my jobs done   im built different   lets renov  whut   DONT TAKE   bruh.   so no one run away if they pvping   ur terrible   who is terrible?   impossible   ur the worst player ive ever seen   who is mystical   ill not tping u mind   zekegodinez pvp me   lmao I'm be  nvmw   jacob875 hes using crystals in pvp   zeke pvp me   chrystal pvp is normal lol   Not_OgiStef pvp me now   cuz i bored   idw to   DONT BOW   then dont fight   cuz u have better gear   and everything   who was fighting   ugh ill heal your guy's armor   spawner = mind   GIVE MORE   i have sharpness 40   be carefull   sharp 40 ass   god tp   fake zere?   who is fake zere?   your not   gj   [zekegodinez's Head]   cant see th  CAN YOU GUYS NOT FIGHT   holy crpa   your gonna die   I'M BORED   come get me   xx   I don't use immortality bug   i can give u a stack   the shield one   I just have 3 layers of hearts   yep pop ur crystal   [Nova3992's Inventory] the amount of exp i carry   I'm standing still.   whos a pussy?   the end of me   agree   nice aim   anyone wanna pvp   someone pvp   the only way u kill people are end crystals   k well you are boring to fight   but...i would win   hwo do i use m  So th  how do i go wild   you dont   yeah and ur garbage for it   ender crystals are a normal pvp method   done go   yeah for people who cant use weapons   oki   I can use weapons   apparently not   hi guys i am new   go?   k well wh  you didnt   when did you join?   sa   2 days ago?   dont run   pvp sword   YOU DINT   SAY GO   you have done 1 heart of damage ot me   sign   give me a sign   u did 0 to me   just hit me   not th  you win bro   agreed   Not_Ogi pvp me   STop   MINDCRAFTUS STOP   NOT OGI STOP   YOUR ARMOR   iS RED   ugh you guys are shitty   1 sec ima get arrows   for telling me   never knowing when armor is gonna break   be aware always   im not on my main pc   nah my armor is not breaking   [God_of_gamers's Inventory]   hud   god of gaymers   god of gamer tp to me i will give u a toxigon kid   god of gamer tp to me i will give u a toxigon kit   you will give him toxigon's kid?   wow   pvp Nova   can u sell me some books for boots and leggings?   mindcrafuts   my armor is still almost full dura..   your is less then half   stop running pussy   why bookshelf?   whos running?   o shit i tought bookshelf   keeps on running from m e   mystically is my friend   [mindcraftus1's Head]   kk well he keeps running from me like a pussy   yes you are   i sell my head 10k   zeke why you sending me money?   gg]   well ima go now\   nova lets make a base   Not_Ogi you have demonforged IV?   ive been playing since 10./07/2020 btw   only the 22 of us   show me where   ima check   Not_OgiStef i go test my axe   5 hits   but i head   heal   now sword   im not healing your guy's armor anymore   bring your own exp   testing   here?   we can do a pvp   if u sell me a custom encahnt   anyone have a mob farm i can use?   my armor   to upgrade my axe   ok pvp me   your armour finna die????   pvp me Spawner   ayyy necro   if he doesnt want to pvp   he doenst have to   why bro i dont want to break my armr   if he doesnt want to then dont 1 v1   sorry mystically im making a base rn   im bugged in a cave   a priv  i cant walk anywhere   just do /warp pvp   if ur stuck   Nova3992 pvp me in /warp pvp   can anyone sell me dust for this book?   Spawner   you can try put in your sword now   i know but i want it to be 100   this is 47% you have too much luck to get sucess   you go spend like 2 mil or more   in heroic dust   i need to remove sum   from my sword   hmᴜᴡᴜ   show me the sword   its shit   [Quick Blade]   hewo ᴜᴡᴜ   hm this is good   why do you want to kill me?   ur annoying   gosh   heal?   nova 卐   heil   yes 卐   SIEG HEILLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL o/   o/   i not break my armor lol   卐 nova 卐   卐 f 卐   zeke pvp?   ayyy maggg   will u help e build a end base?   卐 hewo 卐   i pressed the wrong button   and i crashed   can u sell me compessed xp?   卐 i dont hab 卐   zeke your armor.   look [*** Cosmic Loot Cr  embers?   卐 compresed exp 卐   i can see i have hud   lol mindcraftus if i was to try i would use shield and my axe   卐 nova show ur sword 卐   can i test my new bow on someone   [Void_Blade] bugged sword   how is it bugged?   like 5 of them   can someone warp pvp i wanna test my bow   my sword is the most bugged here [gg]   gowno?   many sharp   glitched   you can just ask toxigon to fix it   work on da base   tf is frib 13?   卐 toxi can only report it to plugin owner 卐   zeke tp   anyone wanna buy an appolo?   i tryan talk   gowno turn off friendly fire rq   anyone here playing clash royale?   you got scanmmed   yes i play clash royale   卐 its already disabled 卐   epic keys are only cosmetics   it sucks   want to 1v1 for run?   gowno keepp it off for like 2 min   yoo selling 2 epic cr  i dont want to buy ok   卐 hm 卐   卐 disabled 卐   卐 because its disabled 卐   BRU   make it so we can pvp   ^^^   卐 oke 卐   i not lose   i win?   iw in   DONT   your shooting exp like sperm   mindcraftus   can you like not comb  but i not lost   im trying to go to my base   then dotn hit me   you always gapple   i didnt even gapple one time   my armor dont break   im on free cam   ill just work on zeke and my base   then i winned   wha are u guy doing   hows the base so far?   let the end g  shuld i rem,ove the end stone   afk fly   like we are aking 7 biomes on 1 island   oh..   end island   dont move lmao   it will kick u   im infinitly dropping   tf fuck is this   tmy end stone   search biomes on the end   on yt   ok so we have to get sand for sand biome, netherack for nether, grass for grass biome, forest biome, end biome etc   my redstone stuff dont work   first we r goin to form a circle   zeek   wa circle in minecraft is illegal >_<   if you manage to build a circle im calling fbi on you   zeke wha are u doing   mkaing base   %   0   Nova3992 have u seen drip disk   , .   give me a sec zeke   it only circles   ZEKE CAN I COME?   are u makeing it around this   the end g  chryay   tp   we oin to make a base on the end   in*   we goin to make a base on the end   AAA   h7h   is mindcraftus good   hmmmmmmm   this is actually a good spot tbh   aw come on   you had to tp this looser   ppeace   ahem   yeah lets build around the g  no war   im lagging   tab u here?   who tf tpd nove here lmao   me lmao   i was the one orginally working with zeke   not you   wait tab is chrayer   oh f   we have the same nick   i glitch owo   tabular   can u chance in confused   no >:[   stop plz   zeke sztop   ALT   its mag's alt   how did you not realize.   so how we building this   i suggest we use chryar as a slave to build   objection   make a circle thingy   a circle thingy?   my redstone is broken   nova how much dmg this do   bro stand still   HMMMMMMMMMMMM   mans suing immortality?!?!?   hit me again than   yo hp went up to 62 hp lol   search i transformed the end in minecraft   something like th  hah   he cant escape now   ezpz prison break   cought in 4k   caught*   u tping?   i have tp to dieress netherite base   whos deiress   man aint played since march 2021 and dont knwo dieress   ik dieress   ARE YOU KIDDING   please say ur kidding   yeah who is he?   ss caught in 4k   hes like a mnagaer like necro   under necro   hes a dev of the server   he was the mod   zekegodinez u trippin aswell   IK IT   I REMMEBER HIS NAME   he is the dev   NAH BRO   WTF DID YALL SMOKE   i want some   chryar   how much dmg does this do   didnt see waity   try again   1,5 heart   bro using immortality bug   i aint know a single immortality bug   neitehr do it   i was only immune once   anyways i got screenshots of this convo   ay chrayr shield?   bug?   yall rlly dont know dieress?   who is he then   hes my mom   stfu nova   someone have HEAVY V?   u have no idea who he is   I DO   he was an og   who is he   no shit   he had a netherite base   have*   a role below necro   manager   who have netherite base?   oh wait i meant th  u have no idea fr?   bro says the guy with normal sunken   i lost my good kit to shred sword :*(   aight bye guys imma afk   who shreded you?   plus th  rewy   but i gtg   cya   rewy ez   lmao nah   someone have soul Hardened III?   Dieress is newfag   dieress = bird lover   bird profile   I cant believe yall dont know dieress   Dieress i remember   i remember Dieress   He is the bird guy yes   Peace be upon his soul :pray:   Yes   he is the bird guy yes   Nova cant have played since march if he dont know dieress   got muted for saying star- l.bby   Hej   gowno daj mi pieniądze   يا رجل توقف عن ذلك لا أعرف ماذا أفعل الآن يا أخي ، فقط أوقف هذا التصيد   how to shop chunk border?   يا رجل توقف عن ذلك لا أعرف ماذا أفعل الآن يا أخي ، فقط أوقف هذا التصيديا رجل توقف عن ذلك لا أعرف ماذا أفعل الآن يا أخي ، فقط أوقف هذا التصيد   to nieprawda   putang ina mo mindcarftus   nie   on jest z polski   gowno is Polish   mindcraftus1 say bakla ako   for 100k   i prom   school project   i know this   i'm not gay bro   zekegodinez say jestem gejem   caught in 4k   gowno from Polish   jesteś gejem   mindcarftus say ako ay isang tanga na b  tfor 80k   150k   150k = ako ay isang bobo na b  say   i'm not go say   i'm not autist shit   卐 i am autist uwu 卐   im a racer   zeke pay 200k first   ist   mindcarftus1 u first   u will scam   It doesn't m  but ok i say   for 200k?   want 250k?   WOW luck [Dodge V]   [Deton  cock   i sould build a penis   me  now th  any gtg   IRewy is onlinew   IRewy is online?   how you get the bone sword?   Nova is such a re  ahh i have 2 kits   eh i only spended like 29 stacks of embers   for them   i think you buyed the kit   Hello rewy   No?   have u ever seen how many embers i have   toxigon store   have ever see how man ember have   toxicon store   top is fucked 1080   you have too much embers   you have to much ember   top is fucked 2,4,5-t   wait hackers are here?   yue   hi chryar   kanewi   hacks are not allowed   if u hack   Hacking is not allowed   how do iplay this   ban   someone have Mega Heavy V?   me no hack   do you have a snipeerV enchantment   I will tell owner th  breme pvp   HOW DO I PLAY THIS   im gonna save up a lot of vote keys till the upd  of all in one   im not getting 1 tapped   ca someone help me   or like   yes kkaneki   teamup   someone pvp me i'm bored   i can help   bozo kaneki hacking   [___breme___'s Head]   7warp cr  13   welp im back   before i joined it  or like team   nooooo are you kidding me rn   FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUCK!!!!!!!   im so mad   uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu   i fcking h  i lost everything now i need to find a tree again   here tp me ill help you out a "tiny bit"   xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   can u help me snake   this for you   me too snake pls   for me thx :)   my armor is weak   can i have somie too   display your inv   do [inv ]   ME TOO PLSS   i was scared   i hit u   i dont have armor   tp back   ill give u   kanekiw   yeyeyeye   yeyy   who are u mind   %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%   u liar   display some bitches   im giving free shits   this kit for you   WWOW   take   KanekiW do /tpaccept   i can't kill you   so nice...   mindcraftus i alr gave him stuff   bc the newfag protection   can i accept   your decision   even tho i alr gave u stuff   just do /tpaccept KanekiW   dont ask why im herobrine XD   aight well enjoy your day kanekiw   HOW I CLAIM A KIT   shit i cant   you need a rank   mindcraftus you better not kill him   i have bad girl whip   Nova dont kill me or you're gay   i will kill you if you kill him   this is your decision   is it me or i am only playing 1.18.1   clash royale nub   nah i cant   master I   Grr   newbie protection   oh my god my reflexes again   tactruz wh  He he he haw, grrr   give me more   dont bully new kid   I don’t play th  Drop newfag   im stuck   drop ur head newfag   bro i swear   tactruz is trying to impress zere   mindcraftus your still new   you keep acting like him   Mindcraftus ur a newfag   ho gift me a kit   isnt average callago ejnoyer zere?   Lmfao nova didnt u start saying "L r  oh its chryar   not really chryar   i found a bo  flint is a noob   no it’s flint   卐 this is irewy lamo 卐   Im flint   when did u start then>   i started march 2021   flint is an og   Stfu newfag ive played twice as long as you   fixed   August 2020   and ur bad   dont hit or you gay   Ok newfag wh  you shoot him=your gay   2021::face_vomiting:2020::doggin:   Ur literal trash, i saw u get shit on by tact in like 7 secs   *yawn* did i ask   bevomiting   $   mindcrfutus stop   can u   didn’t you just call him bad   newbie protect   have flint fight me   so you can fuck off   flint doesn’t pvp   whos this kid stefan   I dont pvp   due to exp   /pay gownoprodukcja 100   where are this newfag?   you logged out during a fight   uttergibbon wh  U ARE SCARING ME   doesnt work th  then pvp me   im down rn   smh nova   every time I do you either log or run   you just dont want to pvp me   or both   admit me   is this a gkkit Nova3992   Tactruz or nova?   its a starter kit   Nova crink   Tactruz or Nova3992?   obv me   you wisht   I’ve been asking to for months:cringe:   i calpped him yesterday   he ran for like 2 minutes   fr nub   hes scared?   not the one where ppl were w  the priv  the one where you ran asf   ask anyone who was w  the one where I was building and you came out of nowhere ?   ill be   i want to see Nova3992 pvping Tactruz   ill be waiting   wait a second   your too scared to come online   sword axe?   have fun:wink:   卐 [[item] x6] 卐   smh I have a life   can i have money Nova3992   no one saw the clip of me shitting on you   ive got to go bye snaek   everyone on this server has seen the clip of me actually shitting on you   snake   nova diff   bye snake   Nova3992 can i have money   good night yall   tactruz nub Nova3992 better   卐 [<cmd=f62d6ff9-d9e5-3e8f-937b-1fbf3ae7d06f:[gownoprodukcja's Ender Chest]> x15] 卐   just wh  ok so   if i geta good gkit here   youl die   Kaneki literally joined 20 minutes ago:skull:   i played many ce servers   i used to play elite anarchy but it shut down   no auctually   more people like me then you   want to see a clip of me vs nova   he’s one of the most h  Nova3992 is nice   who here likes you th  necro is my friend   every mod on the discord h  no, i was just building a base with chryar   eralier   everyone   kanekiw spittign facts   salyty kid   I LIKE THAT   who h  shut up   minecraft kid   kaneki is newfag   laptop   kaneki don’t talk until you know everyone no disrespect   kido   yall seem valid   kane h  he just joined and h  interesting   bruhboy h  jayd does too   aight well im gonna grind clash royale to get top 10k in the world   I meant actual players   bye looser   clash royale   jayd and I are chill   nah but real players tho   way an are chilly   gowno tf is this   Kaneki really talking like hes the shit :skull:   kaneki who tf are you?   i just joined   Joined 20 min ago   mf prob joined today   a nobody smh   joined 2 mind ago   m prob joined today   bro took novas side because he got some shitty kit   Alma   bcs   yo kaneki   you dont even knwo anyone on here   who do i side with   Yk ur h  Kaneki is newfag   how can you judge people when you dont even know most the shit here   dont be sorry to me   just dont be a dick to people   sorry tactruz   he payed me to trashtalk u   [gownoprodukcja's Head]   who is stornger   who?   it’s cool   nova or u   who payed you?   NAHHHHHH WTF   i side with the perosn th  Nova3992 or not_cre  ISTG NOVA NEEDS TO PAY PPL TO BE LIKED :sob:   bro th  i didnt pay him shit lmao   frr   [gownoprodukcja's Head x15]   buzo   welp everyone h  now i h  wtf was th  Fax   can i join ur side ikari   remember when he asked me to pay him for him to say I won even tho I did   i wouldnt tp   im in the end   Hes cool u ikari   can i see   wait i moved   Should we invite him?   nova be planting spies   i thought u would say no   how much is dragon head?   come up here   i cant fly   no client?   294k cf   hack?   Kaneki wh  its op anarchy   uh no   im trapped   dose any wone sell books?   Based chad, no hacks is chad   who kill me is gay now   r   leave us alone mind   he wants to kill me im scared,,   dont kill him   i don't need   i just want some dragon shards   dont kill him kaneki   KanekiW   he laggedf   Kaneki   [<cmd=f62d6ff9-d9e5-3e8f-937b-1fbf3ae7d06f:[mindcraftus1's Inventory]>]   got a Ice   can i have money   he paid me 10k to trashtalk him :P   bro this inv is very op   can i have a good kit   kinda lame tbh   well fuck   ikari   can i have   some thing   osme things   someone sell a shulk rq?   [WOODS]   get some bitches rq?   vote cr  oh wh  i am new frag   kaneki why dont you have a skin   ARE U WATHICNG ME   nova went afk like a bozo i cant 1v1   JPWa   ur gonna 1v1 him again'   can i have keys   thought u won?   someones asking me to again   u mean me?   no mindcraftus wants me to   can i pls have keys   necro did   luiz can i have   FluffyBoi don  oh damn   ofc when im offline   I'm fell bad for who wasn't here   same bruh   im gonna start leaving alts on when im   Deepzic can i have keys   whoever cleared the arena is a g   u can buy keys   onmg   ong*   卐 [<cmd=f62d6ff9-d9e5-3e8f-937b-1fbf3ae7d06f:/kill> x5] 卐   I HAVE 8K   gowno sell   ikari vc tbh   or you smell   is nova gone   Deepzic cNA I PLS HAVE KEYS   wel;p   IQuasar_   Tactruz show ur inv   can i have IQuasar_   its okay   IQuasar_!!!   [Woodland Explorer Map x2]   CAN I PLEASE HAVE KEYS   [frib20's Head]   can i have money?   can i have money IQuasar_   [<cmd=f62d6ff9-d9e5-3e8f-937b-1fbf3ae7d06f:[item]>]   newfag   Gowno, czy mogę zobaczyć twoją bazę?   hej   Hej tłum   [ Reinforced IV]   卐 [pos] 卐   [The_Delinquent's Head]   got a Bow   got a Diamond Shovel   ／ｇｉｖｅ ｔｎｔ   ｏｈ ｎｏ， ｉｔ´ｓ ｒａｎｉｎｇ．   h   tttt   changed to Ice   changed to Gold Nugget   imbored   luizhrios schuld i farm for sceleton ?   caught a fish, maybe (Raw Salmon) /   you have 1   bows sm   no one will respond ik   its not fast   but they will   i have 2 samurai so mby 2 scel  im still pissed about fragments   could be   kinda lame nova   yeh the fragments are ...   the raise is the most annoying   if it was 64 from the beggining   got a Enchanted Book   caught a fish, maybe (Enchanted Book) /   samurai was 10 fragments   then 30   now 64   sceleton was 20 then 64   the new cr  fucked up evrything   nebula lost her worth   yes ...   rip economy tbh   make it easier or dont do anything   one saverod 5 embers   1 dono 8 embers   so dono and embers went up but every m  and i dont belive th  tbh*   maybe, server costs a lot but like this is getting more p2w   luizhrios the server is 2 years   卐 first p2w anarchy 卐   till one week we didnt have this problem   and now from nothing   server bills low   gownoprodukcja yes   llol   yes giio   caught a fish, maybe (Raw Cod) / Fishing cancelled   caught a fish, maybe (Raw Cod) / Fishing cancelled due to calling bot.fish() again   start fishing   Give me enchants for armor   Pls i need   Lag took 3 full shulkers of enchants   got a Arrow   spam haha   got a Bottle o' Enchanting   luizhrios did u got shunken armor ?   toss 12   toss 13   toss 14   ty for elephant fish   not giving back   hahahhaaa   toss 16   toss 19   toss 20   why are planting tnt   got a TNT   nuuuu   [Element of everything]   coment   shaman sword   i fucked up fishing   caught a fish, maybe (Potion) /   got a Potion   works   it actually worked ,lol   hahha   he gliched   I'm already fishing   stop fishing   hahahahha   got a Nautilus Shell   caught a fish, maybe (Nautilus Shell) /   yikes nautilus shell   startfishing   does someone sell bone fragments   WHO   Can poeple show their sword   i trade scrol fragment for bone fragment   are you dead   HAHA   he is tired of u   i did this   open 1 vote keys   I can't see the cr  you hit the bot   positron force a restart restarting in 16   hahaahhaa   ahhahhaaa   caught a fish, maybe (Tripwire Hook) /   they are gonan come back   there we go   why do you have a hacker rank or wh  because im a hacker   open 3 vote keys   ooh i fucked up   its not gonna open 3 times   i like this   open 1 myth keys   gownoprodukcja wh  ew   no more bithces   no more bitches   open 64 vote keys   I don't have th  open 5 myth keys   luizhrios wh  YESSS   1 more   nice !   luizhrios make him open horly cr  good bot   telly pack on here looks so good   im gonna try to open the hourly haha   why is obby breaking so fast   anyone wanna have sex? msg me   Wyd   lets see   open hourly cr  I'm walking to hourly cr  lol nice   this one is easier   no keys to check   just click   mikunakanos2 go to a porn site   hhhahahhahalol   porn ruins your brain   asking sex on a mc server ruins too   no porn for russia i guess   luizhrios HAHAHAH   какого хрена   changed to Diamond Shovel   nigga stfu   B_Dusten005 mby he is white   sounds white ngl   hahah lol   first one who says me gets   my dick   can i borrow 150k   My game froze   my game froze man   Help   how tp check how much time isleft for week ranml   ,   your gear is crap   isamandrake why did u decline request   U pussy?   sorry bud   not falling for it   im giving your gear back   isamandrake Just obby traps people and has crap gear so he lost a fight to me   [Haste III] FUCK   i dont need your diamond armor   P  Just accept it man   Ur bad   U know it lil shit   U just pussy out on me   But obby trap others   im scared :skull:   So do it to me lil bitch   And u deny my requests   Do it   Accept   If u dare   nho   I will have no rods   Exactly   i am a pussy, not retarded   I wont have save rods just accept   caught lacking bish   Scourge01   Scourge01 you want your stuff back   Киска жопа сука   it took me 5 minutes anyway   ok :P   so ill trash it   I can trash u and ur obby trapping bitch   idc im just using xray   Scourge01 you want netherite stuff?   Scourge01 dont listen   Scourge01 Hes little bitch th  i wont tp him here   He did it to me and almost died   ill just list on ah   If he wasnt to pussy out   Pussy   niko   send again   [isamandrake's Inventory]   Yreah   Homieguy i left it on my chest   left wh  ur stuff?   ......   Homieguy He obby traps ppl and when he tried me he pussied out bc he almost died   fuck this server its boring anyway idc if i get banned yall can go suck my ####### and then ##### #### niggers bye ######   theres no ban   bans   %Key%   U to get armor and fight like a man   only 500 L   -ah   someone transl  Киска жопа сука --> pussy ass bitch   oof hirashima go brr   starting to calcul  baelin say im gay   shit no baelin?   Baelin say test   oh no B   Baelin say im gay   shiii   Baelin say im not   im not   Baelin say I am   I am   Baelin say not   :sus:   why yall tryna fuck a bot   Baelin say you gay   you gay   Baelin say luiz is gay   luiz is gay   no fucking bots   Baelin say i lied   i lied   my shit no hitting   anyone got lifesteal   u got an envoy?   place   all urs   im testing different texture packs   you can keep going   bro u kill me so fast   just dont pvp gowno   he shred   might report it tbh   its annoying   toxigon gonna laugh   卐 tactruz is mad because i hab like shulker of his heads 卐   do you though?   display it then   &1tf?   come hourl cr  open hourl cr  someone put a temp rank on ah ill buy'   卐 he is so desper  gowno daddy tho   dont you have the bug director role   u scam   whole point of th  i didnt scam?   so novas lies have spread to newfags   hey tact   ohhh cus I got explorer   卐 tactruchan 卐   tact is a good person people   gowno display the shulker of my heads   id like to see th  flont   tuctruz   TUCTRUZ   лет сука задницу ниггер   weakzic>tuctruz   tact a better dad than gowno   flont lol   why are u making people ur dad???   cus ion got one   bro ur dad left when u was 2   nah im joking but   they basically own me   卐 tactruchan seriously ur th  [Tact's Ripper] wh  gowno your hit cooldown is a bug smh   its a dyrnwyn   name it my cock   卐 u hab titan trap on ur sword 卐   like [my cock]   am I going fast?   I just realized im not using my max speed setting   卐 yes u runing from me really fast 卐   ik im testing   u shred either way   is bdustens ch  hes just seaking russian   speaking*   holy   antipacket on and still gettin kicked   show me how fast you can go   hacked client jousting   put up for 100k   ERROR! The hourly cr  HOW   open daily cr  I'm walking to daily cr  HPW   HOW THE FUCK   ERROR! The daily cr  HELP!!   лет сука задницу ниггер!!!   rr   hacking allowed?   卐 yes but only for hacker rank 卐   卐 yes 卐   卐 its p2w 卐   the guy quit   tf are soul fragments used for   buy embers, then buy kits/tools/etc.   20 fragments = 1 ember   changed to Bow   changeslot 9   changeslot 8   lMao   how do   do wh  ／ｓｉｄｅｂａｒ   ／ｔｐａ ｇｉｉｏ４   Tactruz pvp me in /warp pvp   shit bro   I’m afk homie   ;-;   caught a fish, maybe (Tripwire Hook) / err   someone pvp me im bored   卐 wdym 卐   [<cmd=f62d6ff9-d9e5-3e8f-937b-1fbf3ae7d06f:[mindcraftus1's Inventory]>] rare   NM   [<cmd=f62d6ff9-d9e5-3e8f-937b-1fbf3a x14]   :P:   WTf   fuk   卐 ur inventory is on ah 卐   gowno pvp me   卐 im busy 卐   gowno can i join CONSOLE?   how do you reload chucks again?   gowno can i join ur gang?   grrrrrrrrrr   briarberry   caught a fish, maybe (Tripwire Hook) / Fishing cancelled due to calling bot.fish() again   say for your alts /kill   why yes   luizhrios show me the inv   MY SHULKER BOX IS GONE!!!!!!!   get shit on   got a Enchanted Golden Apple ()   got a Enchanted Golden Apple (Super Golden Apple)   got a Diamond Sword (SoulDrinker)   got a Gold Nugget (Soul Fragment)   got a Tripwire Hook (Mythical Key)   got a Diamond Axe (Perun)   got a Diamond Shovel (Grave Digger)   got a Fishing Rod (Bad Girl Whip)   literally w  baltop   got a Yellow Shulker Box (Anarchist Kit)   got a Bow (A)   can i buy some ember or don  Prehaps   hi shawn1119   shur   can you add me to your gang?   not my gang :/   Then again I could make one   there   am in vc   buying envoys put on ah   anyone have a set of boots i can have i need to use my client with boots   ily\   anyone have boots i can have any ore   [Yellow Shulker Box]   Mason y u so sexy   ANYONE HAVE SOME BOOTS I CAN HAVE ANY ORE   join my gang   wait one second   k im new how do i join   Am upgrading my gang rn   put on ah   place an envoy slave   I dont have one jackass :/   :\   get one then   my shack :(   aaaaaa   gio are those don  whhich dono coins   they are   im stuck can i tpa someone'   which dono coins?   in the shulker   the ones in ah?   why di u denie it   ,/warp cr  ./kill   changeslot 6   anyone got tnt?   got a Raw Cod (null)   caught a fish, maybe (%s / %s)   caught a fish, maybe (Pufferfish / null)   caught a fish, maybe (Raw Cod / null)   caught a fish, maybe (Raw Cod)   caught a fish, maybe (Raw Salmon)   yay ur bots working   yes, finally :D   make it say wh  it says   you mean priv  i will, im just testing   open 10 myth keys   got a Fire Charge (Ember)   amp   got a Netherite Hoe (Grim Reaper's Scythe)   got a Diamond Sword (ダルキーの心臓)   got a Bow (Arach's Bow)   shiiii mans rolling tho   got a Tripwire Hook (>Vote Cr  open 15 vote keys   I have 8 keys, I'm walking to cr  toxi removed shift+click to open   so th  got a Raw Cod ()   wasup necro   Yoyo   Is my character online?   Appreci  Youo   wsp necro   Work :/   Sup with you ikari   netflix   They had some good shows this month   neroli   fribs afk ,no?   Waddup frib   How you been?   add. frib   killing alts all day   Technically yeah his mains afk   toss 15   toss 18   where did my pick go   I drop it for a second and it dissapear   oh I got it   open 64 mythical keys   got a Eye of Ender (Weapon Enchantment Orb )   got a Diamond Sword (Excalibur)   got a Gray Shulker Box (Toxigon's Agony)   I joined using Ch  I h  lol d  I'm bouta hack the app fuck ads lmao   🤣   can someone hop on star vc real quixk   quick*   i want to test something   can you join star vc rq   let me see rq   can you invite me?   cheesehead   caught a fish, maybe (Lapis Lazuli)   caught a fish, maybe (Rotten Flesh)   caught a fish, maybe (Pufferfish)   got a Stone Shovel ()   caught a fish, maybe (Stone Shovel / err)   got a Pufferfish ()   got a Raw Salmon ()   got a Name Tag ()   caught a fish, maybe (Name Tag)   niggers this app is cool I can move my character and shit   frib u suck   !E   l@g   got a Lapis Lazuli ()   go a fishing red bad girl whip   imagine being on a hacked clinet   annoyed doesnt have friends?   you dont have a hack client?   if you want one try out meteor   i got 2 accounts th  i use m  its a addon to meteor   yea i cna use cracked so i go tit   wait you cracked?   3 accounts are   this one i smy main   I can see th  Vagina and penis is my Alts   Vagina?   penis?   your alts?   Used to be those and JapanBombings But THen lost them   I see th  [CyBeRgG0aT's Inventory] oomf stack of don  sed   you're gonna buy k  Well idk   best wh  kit   but they are too expensive   best weapon   drywyn   really?   How   it's just fast and has sharpness 120   i can get it right now   but you need dragon bre  i have 7   so is k  skele is faster   but more expensicve   but if you want k  drynwyn is good   wahts best armor   is skele faster?   I don’t really think so   SERIOUSLY   oh right.   Expensive as fuck   samurai   With +20   hellp   so close to a stack of fucking scrolls   i need 4 more   anyon gonan sell me 4 scroll fragmnets   hi necro   can someone sell me 4 scroll fragments   Rules to the discord server have been changed, ever so slightly, but still hold a value. Do make sure to check them out as noones exempt, even us. Enjoy the gaming party people!   necro does those rules count in this ch  NGGIGER   Nope   fuck the jews   Idgaf wh  NNECRO   im almost about to buy the samurai kit   This shits for people with ballz   good thing i skipped my exam last time   *revision   Lol wh  after not pklaying for like 3 months and being on when you did donoes   i can almost buy it do you have 4 scroll fragments i can buy '   Anyone have scroll fragmnets damnit   nah man I used mine for a k  bro why you need samurai anyway   i need 4 more to get the samurai kit   cause i got the fuckin toxigon   shit stuff   samurai gonna be my first actual thing   fuk sunken   i already got 60 fragments   lol many people use sunken   IDGA   chill out   YEM   YEMEN CONSENT AGE IS 8   MORE LIKE SEMEN   thank god   no storm th  whos not afk   so i wont get fucking blackout shit   fuck off with tha tbeast   um do you have 4 fragments i can buy   anyone need mending   Sentry’s wr  can i buy some embers off of someone   i don’t have it   like 2 stacks   I’m gonna find it though   i dont have 3m i have 2.79m   THATS OVERPRICED   plus 1 isnt gonna get me enough embers   there are dono coins on ah   there is one for 100k   donos are 80k now   and I think I have some embers on ah too   idk why people still sell 100k donos   wait the price changed   I overpriced my embers because people use them now lol   does anyone have 2 stacks of embers i can buy   jay donos are worth the same embers are worth more now   Embers are 12.5k or around th  ill pay 1.6m for 2 stacks of embers   128 embers 12.5k each is 1.6m   yeah because it costs more soul frags for an ember   COME ON   Bro wh  I’m not on:pensive:   it no expensive   []   well i need them damnit   You can get it for less   embers still prob sell for less than th  the market has not upd  warp you got any embers   I have them listed   :fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish::fish:   pv 1   time to oepn a stack of vote keys   i have some m  ey yo ill take those   i might be able to get the scrolls i need   200k each?   can yu do 100k   sup he  I have 10 stacks of mythic keys   how much m  ill buy all 8 for a 1m   well 800k   I had 20 but I used them   had 2 but used the   warpng   sorry i cant do less than 1.2mil   1.1m   put it on ah for 1.1m   FUCK YES   HOLY SHIT NO WAY   all i need is 1 more now "D   ik overpriced   i bought 8 for 1.05m   and i got 3 scroll fragments   Not bad   when i only needed 1 more now i have samurai kit   samarai kits are worth like 20mil now   I MADE PROFIT   oh i got it already   anyone selling nametags? i NEED one bad   But if i waited prob wouldnt of lost so much moeny   Oh shit, you're close cyber. I have a couple spare ones if u don't get it before I get home.   i got name tag offer   ill buy name tag for 20k   hehehehe   pweaes   ;p   no lol ill just go get one myself then   I had 20 m  How much is a stack of mythic keys   1.25m to 1.5   Vote keys are 800k-1m   I got them for 10k a stack   Unless prices changed in the past 2 weeks   Dude th  very lucky   Someone was lazy and didn't wanna open em lol   dude th  I think smeet had auto armor on so he cant take off his samurai armor   it was luiz   Not 1k   anyone alive??   I will be in like 2 hrs   server is dead as shit   It does look like it died down   Needta grab people in this timezone   nobody plays   nobody play   wish it was active   lol ukrainins taking off in abandoned russian tanks, i love those people, they give absolutely no fucks wh  Gotta advertise some   doesn’t he have it on like 15 websites   why did it die   why did it dim   it would be fun if there were like 100 people on all the time   Nova3992   Mysticallly   canw e be team   syre   can we team up Mysticallly   lets make base   lets make bsae   Yeah it deletes swears   Only here tho, they can see it in ch  can i have 1   key haha   1 key pls   10 frags   can i have more   lets dupe   dupe?   u dont hack?   yeah i do   but which one allows duping?   its easy   donkey dupe   u know th  yeah i know it   is it pached??   is iut p  its p  and another one   ok ik wh  i put the block   i spam it   ok just break the   shul;ker   ill do the thing   go rtp   or osmehting   u got shulker/   why are u bully 13   Good luck finding the working dupes   lets make a base   lets try to dupe first   If you do and you report it, however, you can get special in game stuff   wait i go rtp   most all dupes are fixed   donkey dupe hack dupes   ive tried like 15   u tried shulker?   waht kind   i downloaded shulker dupe mods   give me shulker   i just need your help   u break the shulker   i spam   the alg will help us   this zombie   accept?   u got shulker   in comb  sory   YOU PIECE OF SHIT   bro sorry   u got shjulker   give him his stuff back   its here   lets do the   just wait there for a sec   give shulker   hold on   im giving him the stuff in it   give him his sword and bow   Sup cunts   he has his bow   when i say 3   u spam break it   u break it   use fist   shibal   IT WORKED   THEN THIS SHULKER   BLCOKED IT   NOO   UGH   OK LETS TRY AGAN   it doesnt work i tried with the mod   LETS DO AGIAN   BUT WITH KEYS   GIVE EM 1 KEY   i dont have anymore keys   UH   FRAG   SPAM FIST   I MEAN   BREAK   AGAIN   njoo   FUCKK   FUCKING   wraaa   ok 3   do it with book and quill   agian   yg   do u have it?   n o   earlier   i had it   fuck this game   agaimn   TheGodEver   finally your back   can u still help me   uh ye   when i openned it   have have this   Where is everyone   over here   wanna 1v1   yeah sure   b  where did u guys go   are u still gonna run or wh  ur too good   gimme stuff   ok brb   give me frtee stuff   can u survive here   dpont move   i will tery somehting   EVERYONE VOTE RN   8 MORE TIL VOTE PARTY   ok i here   STOP TURNING ON ANTICHEAT   CAN I HAVE FREE STUFF UWUWUWUW   does anyone have a mob farm i can use to level up my axe?   does anyone have a enderman farm   can someone do 8 votes rq   does anyone have a spare set of armor for jarobes?   Baelin say /tpaaccept oka   nice try xMinionMasterx   i tried   cant blame me   2 people vote !!!!!!!!   can someone vote lol   should I vote   yes uwu   cuz he  dont yell vote !!!!!   also hi necro   haha wh  clownspng   nigga   this man is g  can u fucking   tp me   ion got a mouse on me rn   lets see if   not this   im talking about the   i kinda hope toxi turns one of the keys into a m  base me and icefish built   u silly goose   can I see?   the cave base   remeber?   with cody   welcome to the uwuclan :kissy:   well go to ur other set homes   not this ffs   AHH   MY COMPUTER FAN IS SCREAMING   wd40   remember this   THE COMPUTER FAN   cave base   dont have probably   this place makes me sad   you were here   yes i was   i don't remeber   this is like the zere town or something   i griefed it   stay winning   i dont have your base   wtf os this   clownspng do u have icefish cord   wya clownspng   someone sell a sign on ah pls   wya   i dont have it obdure   anyone doing anything fun?   well hes not, th  dream   tp to me in a sec   finding right place   make a home   type /sethome home   i am ur team   so you have the place   tnxxx   this is one of the mansions   youre welcome   they spawn when toxi uses one of the limited mods   he enables them once in a while   fukn antiche  dont loose those   Current tps: &a16,23   always have em in your inventory   aw dude   so you dont loose stuff   Current tps: &e12,92   why tps is shit   its bombing hard   crap   but both toxi and callan are sleeping   you are my king   oh ty, come to entrance   mushroomz   remember to type /sethome home   so you can tp back here   i also bring new players here till i never see em on again   id consider them friends if i were you   DemonVN hi   Current tps: &e14,94   fucking hell   :V?   oi polar base   baire sob sada ke   it runs   im guessing w4 is botting or found a dupe   team kufa   or base urai   w8 age ekta jinish nei   fucking game lag   yeah someone, i think, is making the anti che  redstone silo   are gese egg   no prob   w8   sing banai   button dia rakhse   button e clike lage   akhon lagaio na sign   wood deo   come with us   secret   your kit is save   safe   join team kufa   Current tps: &a18,31   team e only 2 jon e join korte pare   ore nio na   pore amgor eo bash dibo   ore bhuila jao p  gownoprodukcja pvp me in /warp pvp   JaydwilsMC La_NewPlaya  anyone has diminish VI?   hi irewy   IRewy owo   luizhrios hi   someone have Heavy V book?   pvp gowno   my sword fucking dry lol [Dyrnwyn]   i'll need to get enchants   [gg] i cant see enchantments   how to fix the sword?   wut?   shit how?   gowno you have Heavy V?   sell me please   uh oh   two spawners for xp   gowno sell me the Heavy V   卐 i hab on armor 卐   fuck me   fucking stupid reaper shit   IRewy can i see how strong is this sword?   fuck i'll need to grind xp   this is strong   aight gonna to my xp farm   yutishkumar nah   noxlik pls give me some   IRewy fu   sham tp me   IRewy how the   P   someone got compressed exp to sell   IRewy u so pro   showo inv please   IRewy i can see ur inv   how to show inventory   just do .invsee IRewy, in meteor   卐 he just hab old uncraftable shit 卐   nah this is glitch   luizhrios afk i can mes him yey   gowno sell me some dono coins   pls tp me   oh gosh   pvp bot   im fps dropping so much   who tf r u xjNM   i'll need to grind for more shit   who tf r u   a noob   cumhere bitch   i can kill u   gowno is reinforced good?   dont fight with me   CUM HERE   0_0   my armor is still bad   I DARE U   i dont get the godly overload III   dude why do i hvae so much shit here   COME   EZ !   AY YO WT   LEL   dying to astral bow   LES GO   卐 ez 卐   ugh bow and shield users   uh bow and shield user afraider   卐 irewy mad 卐   imagine scared of bow and shield users   and leaving just like th  got a Rotten Flesh ()   luizhrios gib me ur mcc console client config, or just all the file u got now   its not mcc   dm me on dc   gowno you have Soul hardened III?   im sure u got   so gib me 1   !drop tripwire hook   卐 jay tbh idk 卐   almost all of them have nothing   only Baelin   bowfag   Baelin has this   卐 i dont hab on armor 卐   You must have been born on a highway, because th  i found another dragon head   hola   !drop tripwire_hook   do you have drop?   fish now   nah not working   do you have it?   but im fixing   then its drop TripWireHook   someone sell me some black scrolls?   no _   !drop TripwireHook   how do i show my inv   just [inv [   [inv ]   [xjNM's Inventory]   very cool   the inv isnt good   it's weird   ngl   not you sham   no im speakin to luizhrios   JaydwilsMC sell me some black scrolls pls   mind why   i just logged in but i cant remember this server   bruh insanity fucking trash   tf ?   got a Blaze Rod (SaveRod)   luizhrios why there is a fish coming to the rod but my bot dont fish it ?   [Insanity VIII] is good book   noxlik sell th  mind not th  this one   why is bad   axe is shit for me   axe take more damage   open 1 myth key   yeah but it's fucking slow   [Illegal Skull Splitter] u mean dis ??   open 1 mythical key   open 1 myt key   Opening 1 keys, I'm walking to cr  open 666 vote keys   got a Elytra ()   luizhrios dm me ur bot node moudles (whole file) on discord pleaseeeeeeeeeeee   do you have plague VIII?   some fucker griefed my xp farm   卐 i will check 卐   damn its working nice   this dude griefed my blaze farm   got a Lime Shulker Box (Hacker Kit)   卐 jay i dont hab any unique books 卐   halloo   anyone got any heroic dust?   someone griefed my blaze farm   shit i need to build other now   where is the zombie piglin in the nether ???   Kah_VN far away   far away the nether   i speak not good English :((   u vn ?   my assasin V failed   I just performed the PopBob sex dupe and got 11 shulkers!   WHAT TE   dont really use a gang anyway   Timber III op enchantment   anyone has assasin V   dude fucking overloaded shit   !drop FishingRod   !drop DiamondHelmet   oh no   on me?   [Tropical Fish] rare   i got th  sell for 1k   surz   tropical fish fucking useless ngl   hi anti haker   dreamxd1234   imagine reading my rank as my name   my name is USSR   i know th  yeah and why you read i   ok my bad   :o w4rrpng thx   com in   my base   OWOw   oh cool   well im out   why'd you do th  bad girl whip   KILLAURA   you are soo op uuusr   oh my god avg antivirus blocked texture.minecraft i dont know   it  glad i didnt buy lol   卐 [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit] 卐   bound to gowno   i never discovered a farland   its a lot of blocks a way from spawn   ☭hm☭   drip   ☭oh☭   take off armor real quik   millions of blocks actually   ☭ heh ☭   ok im going to hit you once   ussr you are opest person i ever seen   卐 farlands was p  ☭ dont tell th  with fist   ☭ dont say im th  it was put back for a short time   ok th  ☭ just some average dude ☭   half a heart   i fucking found a stupid witch   ☭ someone has Heavy V? ☭   ☭ some shitty stuff? ☭   ☭ idk why i have it in my old boots ☭   cum here   lil boi   hi someone got starter stuff?   ☭ anyone th  some1 got a starter kit? :(   jularobe go to lobby   ill give   do /warp cr  how i get to lobby   im xcoming wait   ☭ sham ☭   ☭ do you have heavy V? ☭   nu   k where r u   tripolis 30 dmg??   !changeslot 1   thank you!   theres no rtp? :,)   does any one have fire charge   if not its okay   ☭ oh shit ☭   卐 [IRewy's Head] 卐   ☭ cool ☭   gowno sell for 1k   waste money or not ?   ☭ llol ☭   IRewy head worth more i think   i got 1mil500k   fuck th  ☭ wait th  ☭ fuck me ☭   why everyone want IRewy head?   it rare   ☭ it's cool i guess ☭   and irewy literally online once a month lol   fUCK   there you are my little sword   hi frib20   its ez to get 500k in day   just selling some shits like [Dragon Shard x2]   YE YE MY BOT WORKING RLLY WELL   ☭ aight gonna sleep gn ☭   uwy   UWU frib20   [13's Inventory]   sham add mr as bot ownee   mr ?   mr   buying   ayo wthe   u not bot owner   how to make this command?   mcc client   mindcraftus1 wut is ur discord   i can dm u a file   just download it   then idk   sup giio46   ShamDream wana know how mych cr  how many ?   giio46 you want [>Vote Cr  oof nice   but yes i want   wait let me see   LAG!   ShamDream 29   hoy   free bobux   500k easy   300k ok for U ?   mindcraftus1 is the herth of gold real ?   !changeslot 2   got a Redstone Torch (()   go a Redstone torc   700k easy lol   mindcraftus1 lets make a deal u get 2 m  bone or scroll no metter witch   how much for 2 m  1 fragment   bone or scroll   i dont have more.   im sellin one key   buy and if u get a fragment ill give u 2 keys   evry time u have a fragment tell me we wil trade   if i buy from ah i wont give u 2 keys   2 keys or ah ?   i just have 432k   and give me the fragment   bro i dont have any fragment   sceleton scroll   i dont get   Hi   sceleton scroll or fragment   yeah here [☠Skeleton Scroll☠]   you trading for m  ok i drop   if u have again scorl or bone tell me   i get   im coming sec let me get keys   trade   giio46 how much scroll you have?   4 scroll   AH SHITT   4 bone   giio46 gib or sell bone i need it   i need too   u dont to m  ShamDream just /msg the bot changeslot   [Cosmo's Invisibility Potions]   iu u add more m  dont add aloot of ! m  just /msg him changeslot   !Inv   how much Nebula Glove worth?   guys where are yall?   enyone can give me 35k plss   guyssssss i need food   emmmwooof   i can help you   oh nice!   but you have to be my team   oki!   dreamxd1234 can i come il help   my team ok   not team   EmmWooff tpa   do you like this my base   how to tp ;/   you can be heare   ,/tpaccept   EmmWooff   ,/tpaccept and dont move   go a enchanted golden apple super golden apple   ,/tpaccept and dont move!   come with me   hallooo   can someone give me something pls im new   my new friends   ok edysuperedy!   omg thx   thank you!!   hay   can i have 35k   howwwwwww   carpet   iil, come   same!   guys can i have an empty shulker   guys where are yall ;)   emmm   do you know near village   kitty   village   EmmWooff accept tpa   emm are youa girl   EmmWooff accept   how you flying??   ohhh wow   do u have shulkers?   me and the boys   empty?   shulker?   (357) hello guys |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   卐 [gownoprodukcja's Ender Chest] 卐   tell   outpost   ohhhh k   me?w   im using galaxy blue   default   emm   im from US   poland   Im gonna cum   sri lanka   poland my fav   卐 israel 卐   ta no   we can be best team in this smp   yap   the fuck u on about lol   you will like it   its cool!   do u have a portal?   do you want it back? ^^   oh oki   (204) [noobapkopdc's Ender Chest] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   wowow   im mining netherite :)   5 already   u dont have hacks? EmmWooff   accept tpa   bastion owo   where portal   i dont like flying in the nether im scared XD   someone want a stack of ultim  ;/ah   .ah   guyssss where are youuuuuuuuuuuuuuuuu   🐉   anyone wanna team/   ummm🐉   welll🐉   tf🐉   lol🐉   hewo🐉   hi🐉   chry🐉   can u help me   withers   how much is a crown worth?   https://cdn.discordapp.com/  i need alot any of those   im lost   open th  yes open it   its a picture   of 0x22 playing hentai puzzle   OPEN THE PICTURE   dont open   oop   IVE BEEN MUTED OPEN IT OR ELSE IM GONNA RAPE YOUR MOM   hoe are u twt   how*   open the link   Code_Thing wanna team/   can we pls team Code_Thing   ur name is litteraly hackergod   EVERYONE OPEN THE LINK   dont open guys   ITS A PICTURE   who open is gay   so Code_Thing   WHO LISTEN TO mindcraftus1 IS A RETARD   Code_Thing i am friendly   well its an anarchy server   i have muted mindcraftus1   OPEN THE LINK PLS   Code_Thing ik   i have opened it   OH BASED   Code_Thing but i am lonely   OK TELL ME WHAT WAS THERE   SO   guys imma brb   so i msg ed u   ik if u open or no   byee have a lovely day!   hackergod999 maybe?   it was cursed squidward   he needed to reset something   oh ok you actually opened it   pls bro   and ox22 playing hentai puzzle   i am alone   0x22 is the cre  if u dont kill me   i wqill not   GUYS DONT OPEN   how do i leave the lottery   and get my moneyback   i need stardust   just hope u win   I SAYING DONT OPEN   DONT OPEN   AntiPackets show inv   [AntiPackets's Inventory]   best inv   [__TwT_'s Inventory] i need ember pls anyone   AntiPackets no sword?   but u have apollo?   gownoprodukcja is newfag op   gownoprodukcja have IRewy Head   whay   wha is people doing   do u have coal?   who has star dust   mythical cr  gimme grindstone   [De  giio46 show inv   i want to show him wh  i dont have in inv   then show ur keys   [giio46's Ender Chest] + one full shulkers oh ah donos   [e]   [luizhrios's Ender Chest]   luiz has   alot of items   tpa luiz   im working rn   luizhrios how you get a lot of keys?   dupe   come to mension pls   but if i tell you, toxi is gonna fix it   pis on youre mom   tell in pv   mag hello   gimme ur sword   or pickaxe   say fuck   say e   loooooool   ull see   Mag_skov clearlag gona clear the fishing rod   i have it too   i want to upgrade it   sander1811 pvp me   soul bound   giio do you how long its clear entities?   mr_mag u wont pass the overfish   not on client   like the interval   luizhrios idk wh  not kiding   ok then axe   i am passin it   like, every 5 min it clear entities on ground   gimme axe   luizhrios yes   ive fished all night   do you know the interval?   luizhrios give me 5 dono coins   i just did a m  look giio   when items get cleared   trow fish road   noobs   how, it doesnt have any message for it   yes it does   em   ima send it to u wait   it doesnt tho   let me get ready i was showering lol   BACK   it works for me fine   back then, had a message but no message anymore   and come giio   im gonna try to get the interval giio46   giio46 give me 5 dono coins please   luizhrios els u can run a script evry 1 min useitem   mindcraftus1 wait   mcc already has this   u got me ?   out of the box   i mean the interval for clearing   giio46 free?   luizhrios u mean if u fish and the road gets cleared ?   just the disk i got   i died and im lost   luizhrios give me 5 dono coins free   u need auto fish   giio46 u need auto fish   testing smth   mr_mag u have a bow th  u mean crossbow   IRewy is back   and im not mr_mag th  idk why i am here   this server has like 12 real players lmaoo   less rewy   why\   dead server or wh  gay   hey IRewy   don't play here!   why joe mad   IRewy when wil i get my sceleton kid th  all jor stuf now good   rewy if u are not gonna play here can i get some of ya money then   in ganna help joe   toxi asked for ign   omfg   beggers   whit stuf   big time   fuck, its 3 minutes   my bot still fishes   they de  its not about the fishing   Remember if you use bow/shield ur gay as fuck   im just curious about the interval   i use bow, not gay   he quit lol   i dont bick it   hes gay asfk   im not ganna pick stuf from joe   im friendly   im ganna go   Mag_skov i have 30 mill again lol   giio46 give me   how giio46   u will get smth thos days fro me   but i hope it works   luizhrios u wanna see my afk machine?   if evrything goes as smooth   mag sure   lol Mag_skov runs 2 mc   ahhahaa   where ur bases   wha can i other wise do?   does th  bot   you dont get afk?   do u bypas the 3 blocks   ive been alday   ye i do giio   Mag_skov u can still fish in the not bypass 3 block is harder   a lot of fishing stuff   this is little for all day   Mag_skov i think u dont bypas the overfish   lets cook some fish   whelp i had to go sometime   all the disks   how tto make mony esyy   i cant even get a sigle fish   u arent geting em in ya inv   it is geting c  by the hopers   IM HUNGRY   cook   my alt is over here   im cooking some fish giio   ik hahha   u always do th  man   End looks so good with shaders   giio gonna send you a ss   have u seen the base then?   nice [dragon shard x64]   oh ok bye   yooooooooooooooooooooo   [Cooked Salmon x64]   if i addd   texture + shaders   my pc wil burndwn   ahhhh i need thingsss   looks nice   someone wanna team up?   im new btw   oof same im new too!   This area is suffering from overfishing, cast your rod in a different spot for more fish. At least 3 blocks away. i'm fucking h  Emwoof wanna team up?   sure!   dont move emmwooff   type tpaccept   I got this from a nice guy from the spawn   Edysuperedy can we meet up   im jesus   woof owo   how old are you guys   16 me   15   im 16 too   nice!   i suck   frob 13   hiii   do you need   im trynig to make a beacon   we are kind of close to spawn   where are we going?   emm change the team   well*   we could build up a base but maybe after a few hundred blocks   i dont have one?   Edysuperedy lol i suggest a few hundred thousand   it really doesn’t m  I had a base   changed to Stone Shovel   changed to Raw Cod   changed to Rotten Flesh   when you go tp me   dream he left   oooooh   imma tp   your   caught a fish, maybe (Raw Cod / Herring)   got a Raw Cod (Herring)   alright imma go sleep   have a good day   ok byeee   byeee   see ya   why isnt the vote party votes going down people have been voting xd   !drop my life   wo want to trade diamaondsd   1 diamand voor 2 normal books   can anyone teach me how do dupe   all the videos i've tried dont work   wo want trade diamands voor leer   can anyone teach me how do dupe? please   can anyone teach me how do dupe? please???????????   卐 no 卐   giio46 BRO   Code_Thing ?   LLOL   can i join anybody's gang?   im trying to get interval   guys...   is it a normal survival world?   33 cr  1 day   gg xD   ENYONE HAVE EXTRA END SHILD   got 6   niceeeeeee   guys.. anyone got some spare stuff?   CAN YOU GIVE ME 1   i can give you some stuff ItsSebby   where u   wo want team whit me?   ILL GIVE SAVE ROD   hey!   friendly   thank you so so much   dont steal please   i only need some armor and tools   ACCEPT BRO   if enchanted   ender mad   look now   hey it's all fine i just need some armor   hhahaa   giio46 give me 5 dono coins free   hey brotha it's ok   hahahha   just askin for some armor   not free   so so thanks   i'm pay for 250k   BYEEE   do u have a team?   i just need some black scrolls   IGOTTA GO   250 for 4   i'm need black scrolls   have joe some armor for me?   i have white   uhhhhhhhh   im not made of riches   well...   i kinda am xd   for fuck sake giio   who gave me a flower?   ahhahahaha   enders got mad   wha are u doing   where joe   helping the ender mans   Zeehond2   wha is luiz foing   doing   work idk   hey listen   u have a discord?   awh he got anti nokback   no orry parents   give em back   have u been here the hole time?   lets deown him   i wanted to be a teamm  tf why?   hit   do u want to be a teamm  i also just joined   giio46 u got a disamor book?   has there been a fishing contewst?   wanna be a teamm  lets make infinyti room around him lmao   whare is jor home   can we talk on discord?   where is jor home?   i dont haev any   u sau have discord   yes but my parents ar dont let me go cal whit   ghhahaahaa   no callin   do u have any food   ia m outta sprint   yes i have   dude!   sorry i domt hav any good food   where is ur base?   hahahhahaa   dont have any   should wwe make one?   yes sure   gime jor food   good food have joe   lol ^   u got any armor for me?   no sorry   i stole this armor   anything?   but wait   go away ther   check   come in   Halloweniffy is shit book   no no no prank   go away pls   i ganna shoot it   giio come here   my place is gonna burn   yeh its better   where joe going   joe mamma   who is this house   yeah my friend have a lot of diamands   who friend?   a friend   why we need to open a vote gr  om g   joe mama   how to get save rods   sent a tpa requist   pls no   where dit joe dai   my dick is burning   wo want 1v1 me   wo is noob and wil 1v1 me?   pls give it back   joe better than me\   i almost got killed   crossfire   pls give it back gowno   pls my stuf   we need to do a hand ficht   half fucked   helper   ahhaahhaa   joe ganna kil me   pls stop   anybody got a drowned farm i could use?   wait 10 secs   卐 why 卐   pls my pixaxe   give my stuf back   its not funny   gays can joe help me   gowno spawn killing me   pls giev my pixaxe back   who wants to buy some of my nether stars i got 64   [nether_star]   [inventory]   have joe my enchant golden aplles   WHO WANTS TO BUY SOME NETHER STARTS I GOT 64 OF THEM   pls my enchant golden apples   Mag_skov   almost have 100 levels   62   dont break my armor   how to show inv   i wornt   using bow dumb fucker   yes pls   LK   kys   bro this worth 64k [   whel0p   EystreemFan2938 this is worth just 64k   stop pls   ez gay   can joe pls stop   64 nether stars is worth way more   eystreemfan stfu nn   stfu 64 nether stars = 64k   yes! thank you   i found amethys   you fucking bitch   of a lier   liar*   pls tell me wh  guys let me work   AHAHA   wanna race?   finally diamonds   lett me alone   come over here   and first one to base wins   lok   goodbye   lets do up   was so fast th  sup diamond   lets do race up   joe got recht   noob   suck cock   i did 33 cr  how to open all cr  i fortnited spider   i fucked the toxflare cxome pvp   yeah you think   Mag_skov 33 cr  im lagging hard   giio the trees in pvp are gone   you made me waste my flare   why did you glitch it :(   i just want some in-game cash   it was the crystals   yutishkumar ?   i want a friend pls   i am good   so YOU glitched it   gonna do cr  u have cape   yutishkumar dont use a portal here ppl can come and grif   i need a friend   guys follow me   uhhh   world border   world edg   can i be your friend   gowon is stupid   my freind?   e;amflsflksa;l   how do you get to cr  lmao mind   [Ur mom]?   mag tp to me   giio tp to me   yutishkumar im   who want to see mushroom biome   [all of minds moms x54]   is there any dupe glitch in this server   fakes   nAH   need more rares   u?   mag you do not know the potion of gay   u are   rarest biome   in minecraft   kill points   rarest biome?   how much money is a White Scroll Worth?   fucking liar   yeah i not lying   i dont believe you mindcraftus1   im saying serious   after you lied about the nether stars   nether stars worth 1k   then why did you sell them for 164k?   i get 800k in 1 day just selling shits   like nether stars   mind don  im currently   and get like $100 per day   and you get 800k so   i get like 800k or 500k per day   WHATEVER   wha are u doing mind   dont kill me   Should i keep me Grim Reaper Scythe?   Should i keep my Grim Reaper Scythe?   Should i keep my Grim Reaper Scythe??   Sao todos paneleiros   Sao todos paneleiros 1   Sao todos paneleiros 2   Sao todos paneleiros 3   Sao todos paneleiros 4   Sao todos paneleiros 5   Sao todos paneleiros 6   Sao todos paneleiros 7   Sao todos paneleiros 8   Please stop spamming imMentx   stfu nigga   nah, the stupid spamming   god where you guys   Hello Hi   yoooo can i 1v1 you guys   kys u lil nigger AHX443   Fuck you Faggot ass nigger   i Declare War on all niggers   where you guys   460 1700   your a nigger   could i join someones gang?   there is a hole in the pvp arena xd   卐 [gownoprodukcja's Inventory] 卐   why do people flex :(   im poor and broke   ayo fags   卐 wait 卐   why arent there any fishing comp   RUSHEN_ wha are ya doing   with the eye of the jungle can you steal from people's inventory?   卐 wh  卐 then im not selling 卐   卐 its not worth to sell 卐   ⒞⒜⒩ ⒤ ⑴⒱⑴ ⒜ ⒨⒜⒩   any one wanna buy this [TwT_Kit]   卐 [★彡Ｃｕｍ Ｓｈｏｔｔｅｒ彡★] 卐   卐 [⚝ＢＤＳＭ Ｇａｙ Ｋａｔａｎａ☣] 卐   hi aden   any1 got disamor?   wha is th  i nned disamor   ye i do   man i wish i had more money   ik but i need it any way   u got it or nah<?   EystreemFan2938 how much `?   i only have $537.53   de  EystreemFan2938 how much u wish for ?   u know here i can get it?   do it nigga   u know here i can get it? RUSHEN_   now u have 1 mill   卐 not now 卐   damn u just gave th  he had 500 i gave him 500   he is nice   i like nice ppl   giio46 first of all th  not 500k   but THANK YOU   np :)   giio46 wha rarity is disamor   Mag_skov i have no clue im noob with enchants   卐 its money from thetft bro 卐   gownoprodukcja wha raity is disamror   卐 same as other legendary books 卐   so its legendary?   WOW [Halloweenify V]   lmao look   im need to join any gang   giio can i buy some embers   卐 join to ethernal plz 卐   anyone   IQuasar_ dont want me i think   giio46 u there?   come to the warp pvp g  can i buy embers   i sell only coins   dont have any embers   donos then   100k 1 ?   1 dono coin = 100k   no 80 k   whelp nvm   Mag_skov the only way u get embers is bu donos   donos went up   i duped [gownoprodukcja's Head x54]   卐 donos went down 卐   卐 useless shit 卐   i duped this head [gownoprodukcja's Head x54]   gownoprodukcja u stiupid ??   1 dono coin = 8 embers   then 1 ember = 10k   卐 i disenchanted all donos i have and im proud of it 卐   1 dono coin = 80k   gownoprodukcja show them   bro why disenchant dono   卐 i just make garden from this sunflower shit 卐   proof   dont have a base   ik where one is tho   someone want [Netherite Ingot x21]?   tpa to me when i say   i do mindcraftus1   oh nvm   ok im here   my client can duped this heads [gownoprodukcja's Head x54] but i cant dupe more   fuck i used it i ment to save it   my client duped this heads i cant do more   any one wanna buy this [from Russia With Love]   it was a mythical key   ONE SEC   imma go get some   i dont have any shulkers th  bro this kit worth 500k   im gonna get a mythical key   how much is heart of gold wourth?   im comming back now   coming*   luiz u got some embers?   i need it for compressed exp and then buy legendry books   is this a trick   卐 im not selling them 卐   im gonna do this one instead just in case   RUSHEN_ its 5 embers   NO DONT   卐 1.5 stack 卐   I CANT USE IT THEN   IF YOU GRINDSTONE IT   you know any others?   i lost my key ):   how would you do it tho   let me try it   214k cf   ggs u won   is there a video?   clean me   ggs i won   for a better explain  is there a video for a better explain  damn you have nautilus   open 5 vote keys   open 3 myth keys   4#   got a Empty Map (White Scroll)   come wh  yes, its nice   remove the common   卐 [Disarmor VI] 卐   this is good   i bet 200k   if you have inv space   collect and go to fishing sell spot   ill now   you have a lot of epics   maybe 500k   guess   800k   hahahhah   like i said, a lot of epics   i swer   yo rushen   open 999 vote keys   open 999 myth keys   open 998 vote keys   yooo « ＴＲＯＬＬ ＨＡＣＫ »   lvault1 i see the key in your hand ed   xd*   got a Eye of Ender (Armor Enchantment Orb )   how much [Yellow Shulker Box]   bro this is 1.5 mil   mag needs but embers   luizhrios tf you get this?   were duping stuff   卐 fragment dupe is easy 卐   dont have dupe   gowno teach me how   how to dupe fragments?   [giio46's Inventory] 33 cr  giio46 how you get a lot   magic   TELL ME HOW PLEASE   my bots   work hard   i cant join my bot   because the memory of my pc   memory   im doing a coin flip for 6k just everyone knows   do u use a nother mc ?   i use tlauncher   i cant join more than 2 acc   mindcraftus1 i have 4 gb ram also   but have 2 pcs   one is runing the bots   24/7   other i play   my pc is 1 gb   but i cant join more than 2 acc   mag sec   giio46 while you're out your bots are working for you?   i have 305 cr  my 2 pcs are 24 / 7   anyone selling embers?   i sell donos :)   [♠777♠]   sell more   ready ?   2 more   storage inventory   I'm walking to storage err   THIS IS SICK   2 more donos for 1000k   be redy   all   one more   guys ill sell one for 500K   I lost 800k for such a trick   ready   trick of this   onemore   NG5M no one gonna buy th  we have a weed farm   how to use compressed exp   using   Where can i open cr  ANYONE WANT MAGIC DUST??   FOR FREE   yall welcome   i have 16 ultime dust thing   йооо   [Ender Shield] free who wants   wait nvm   Zeromonster12 was the first one   my keyboard stopped   my keyboard suck dick   shut yo white goofy ass up pussy ass bitch   Zeromonster12 sec   luiz u on ?   home newspot   this   heads   are rare   dont place them   they dont have nbt   i think is alr to place   ay wsp yall   mby 08008 sayd dont place to me   heu ikari   im good hru   so many shulkers   Zeromonster12 im bissy ill come soon   rare book [Halloweenify V]   full inv? lol   im organizing my pvs   500 y   will i die?   idk lol   dont break   how did you got this   did it wanish ?   didnt drop   someone have Soul Hardened III?   you have more   or Heavy V   u cant pick with bucket only   nah sorry   let me see   rares book   schuld i buy ?   its easy to get the poweder   powder   [gownoprodukcja's Head x54] dupes   u fr?   [>>Explorer Rank<<] who wants   卐 uwu 卐   [>>Explorer Rank<<] who wants free   I'm walking to storage   drop   YES [Mnerolth the Insane's Egg]   [Dragon Shard]   bro 4 endy egg is like 100k   yo immentx   where you   ummmm   yea where you   kill me you gay   lol you have so many   why haha   im jk haha   too much money xD   luizhrios i take the xp and give the kits to ppl they need it   you take the enchants lol   xp   bottles   come to pvp baby man   who is new ?   u need a kit ?   do /warp pvp baby man   ima tpp soon   ImLASVEGASSS sure   is the all keys in one cr  storage   god you guys are baby can not pvp   hit isamandrake   give me kits im new :))   giio46 give me kits   giio46 [item   giio46 [Yellow Shulker Box]   from fragments   i still have more fragments   get some shunken but not soulbund   [Armor Box]   see its not soulbund   [Shulker Shell x39]   giio46 give me 64 dono coins free i'm new   nice giio   who need free kits?   u want to know the trick ?   to not soulbund   ok /tpaccept   send me :(   yea?   u know how to sorage the armor witchout soulbinding ?   [Armor Box] like this   no soulbund   Dragon Shard is rare   how is it rare   this item will be removed i think   no it wouldnt   i go sell for 1 mil because this is rare   mindcraftus1 accept   kit :)   no isa   get it urselg   luizhrios how much for the hert of gold or the fragments ?   give wh  you was giving kit :\   were   you can keep my end chest   kill me your gay   wait fuck   i wont   dont worry   god can you babys do warp pvp   can i have a furnace   Siema chłopaki jak się macie   oh god   tpa to me   IQuasar_ hello old me   new me   bye bye old me   did   it   fixed wh  my axe...   ill frop   let m e get th  50k for 3 ender perls   vm   ___/   very nice   [Kind ppl]   !echo   luizhrios bro how much wuld u want from me for the fragments or the heart   idk how much   who is 08008w   who is 08008?   she is an old player   yepp   pretty sure jan 2021   op playerw   op?   she has a sever now   gtg bye   shes quitted in the server?   yes alredy   sniper   i think i see this name on some server   i home toxi give me my sceleton kit back   base   1v1??????   Homie pvp   o am   giio how do i tp to you   ikari can u rename in rainbow ?   giio??   HOMIEGUY DONT RUN   u wanna 1v1?   die   i dont spend 15 hours playing a squear-y game   PVP   y do u usr the steve skin?   wheres my boots?   do i have them on me?   ASRE   THEY   GONE   heheheheue   need to buy other i think   HOW DID U ERASE THEM   I WANT MY BOOTS BACJ   IM DMING TOXIGONJ   open 45 myth keys   then do /tpaccept   ready?   u wiill   yeah true   its just test sword in wild   u erased them   got a Diamond Sword (Light Saber)   DIDNT U?   probaly the disarmor   I FUCKOMG GOT SO MUCH EMBERS   USED THEM   spend then   I HAD SOME   got a Diamond Pickaxe (Hiroshima)   I USED THEM ON MY BOOTS   BUT THERE GONE   god can a man fucking 1v1 me god   U ERASED THEM   IMA ERASE U   [isamandrake's Head]   DIE   got a Player Head (DragonCry)   pvp no bow   got a Crossbow (G3t B3tt3r K1d)   go to home   GIVE ME MY BOOTS   I SAID DO IT   WHERE IS MY BOOTS   HomieGuy /tpaccept   I NEED MY BOOTS 1ST   tp me and i drop   THEN WE PVP   changed to Diamond Axe   ⓛⓞⓛ ⓨⓞⓤ ⓒⓐⓝ ⓝⓞⓣ ⓚⓘⓛⓛ ⓜⓔ   itsucks   i need new sunken boots   u will get me some   or   il erause ur base   i dont have base   IL KILL U   i'm more strong   AND ALL UR FRIENDS   then try   EMBERS   OR   d i e   HomieGuy your boot get fucked   ,/ban mindcraftus1   get fucked   you cant do it you not the owner   UR A WORTHLESS FUCKER   A WEAKLING ONLY STRONG   BC U HACK   EVERYONE   mindcraft is a dangerous hacker   FUNNY   IF U GIVE ME EMBERS   ANDKILL MINDCRAFTUS   i have embers   try to kill me   GIVE THWM   Заткнись мудак!   give embers   HOMIEGUY UR WEAK   HomieGuy is weak   mindcraft erased your boots LMFAO   il   erase   ur boots get fucked bro   no chance to find it   you want emvers or not   embers   so why u killing me lol   bro you cant chance more embers to soul fragments   give them   for free?   i have weapons   and?   [Purple Shulker Box]   anarchist sword   reaper\   grave digger   u want those?   LMFAO i have a large chest full of those   yoooooooooooooooooooooooo   poor   how much for a shulker of xp   you want embers or not   have it is ours   i have 64xx   64x   [enderchest]   [ender_chest]   [ ender]   [ender ] dumbass   [Homieguy's Ender Chest]   isamandrake youre mean lol   can someone sell anvil   卐 how much 卐   we have on base   i was to lasy to go haha   i have anvil   卐 [Anvil x44] 卐   卐 how much gio 卐   giio i lost a hiroshima and 2 swords   howw lol   the bot opens the keys, so its soulbound to him   hahahahhaa   loooooooooooooooooool   fuck soulbound   yes!   [Armor Enchantment Orb [15]] someone wants this, i got plenty   bye bitches   卐 gio show ur rares 卐   giio46 look [Shulker Box]   turn it into netherite   you got netherite bars?   how wh  want some   got a Tripwire Hook (M  luizhrios want some netherite   [Netherite Ingot x10]   卐 giio how much for first shulker of rares? 卐   [EnderDragon's Head]   how do i send priv message   卐 giio46 卐   卐 how much for first shulker of rares 卐   卐 giio uwu 卐   卐 giio dont ignore me ;c 卐   卐 bruh 卐   卐 giio46 lets make a deal 卐   卐 ur not selling this shulker of rares right? 卐   anyone wants this [Elytra]   get every job = stocks   i duped it lol   卐 ur selling or no 卐   not whole   i can sell some items   or trade   HEY ZERE   卐 noice 卐   hi NoHaxJustPvperZ   NoHaxJustPvperZ ah   8mil   gownoprodukcja witch rare u want to trade   卐 show again this shulker 卐   luizhrios i dont know if u read wh  dont worry gio   luizhrios look my inv   rich   hahaha didnt u see one is emty   ahhahhahaa   nope, didnt check haha   could i join someones gang   open 1 m  卐 giio i decided about rares 卐   LUIZ   luizhrios say a   got a Paper (scroll fragment)   open 2 m  Opening 2 keys, I'm walking to cr  got a Paper (Nebula Glove)   got a Glowstone Dust (Star Dust)   open 2 vote keys   some1 call envoys   open 2 myth keys   cp,e   Baelin no like me   just my username xD   for baelin too?   but there are public commands   I think its m  Baelin say e   Mind explorer???   changed to Glowstone Dust   this fucking bot already has 500 lines   Lines of cocaine?   kind of   EEEEEEZ   changeslot 7   holy bug   mind step out I wanna test   omkfdmofsfmoiemgdmklgsdflknmgmknsdfg   I FUCKING WINNN   YESSSSS   first time I kill u   you just win using bow   im good act   5 real people on   hey zere   cringe clan name gowno   nova why are you on star rn   im not!   im banned from start   star   well you literally are i can send you a screenshot   please do   i litterally was not   you're helping tact rn i literally see you   zere lemme see   WTF???   SEND ME SS   join war   卐 i will sell drip base cords 卐   WOAH FRIB I GGOT A MENDING BOW FROM FISHING [Bow]   war ?   my gang   dont complain just join it   ur gang   ye leave drip   how do you put colors/fonts in gang names?   I got u low tho   to 5   but Th  soz for running   ---> how to do put colors in gang names <---   lvl up ur gang   now my gang lvl 2   someone give me 100k to upgrade my gang   YES!   [luizhrios's Inventory]   nova jump in dont be puss   i coukd ve  luizhrios i have some time like 10 min   man ran   hit him once and he runs   i kinda switched   i fucked up the kill spot   hiroshima   i need to go fuck   lvault1 i need to go ill come l  how do you get more homes?   no like i mean for your gang   i dont think you can..   you can only have one?   i dont think you can get some bitches   becuase like   it doesnt say   卐 imagine hab bitches :clown; 卐   wdym?   is tactruz talking?   卐 guys better 卐   ,...   I kill em   hi im new   I can go faster   I feel like I keep dying to lag   Im too fast now   gs   man love this leniant antiche  does anyone here remember nohax rap v1 on my channel like a year ago   sexisfun /warp pvp   NOOB   any pvpers wanna join my gang?   >> any pvpers wanna join my gang? <<   sure kid   open   picked up   lmao announcer is weird   im new :(   pvpboy21 are you a good pvper?   sort of   sort of?   can you   pvpboy21 can you altleast grind resources   @Dodge   how i accept   do /g accept i think   pvpboy21 do /g accept i think   do /g join neptune   ez [Heart of the Sea x23]   i get 800k just selling some shits   pvpboy21 do /g join neptune   yay!!   Anyone got take off I   is this 2b2t   do you use a hack client?   everyone does, even i do   gowno ally gang   БЛЯДЬ!   do you have the weapons i gave you?   no u have then   Ты мудак!   Нет сука заткнись!   why we here   do you need a base?   do /gc then ill help you   Что?   Нет!   Иди на хуй!   Ниггер   Включить личное сообщение   you go make the base here?   Im xraying who wants help finding diamonds   qwe5039G   tpa qua day qwe5039G   j   Бро включи личное сообщение   it needs to be long   Magical pvp me   ko nhin thay j   Бро включи личное сообщение!!!!!!!!!!!!!!   Russia better   Tell the Russians to go away we aren’t Ukraine   Just because I speak Russian doesn't mean I am Russian...   bow sniper   SNIPER   гребаные свиньи   Google it :)   FUCK NO   It means kill fucking pigs   иди нахуй придурок   ха ха ха ха   卐 gg 卐   gowno you have the advantage   my armor suck   卐 i know 卐   cuz i dont have godly overload III   i dont many hearts   mother fucker   RUSHEN_ fuck you mother fucker   卐 mindcraftus join ethernal plz 卐   Ikari is afk   卐 ik but still 卐   i just have the II   i m new   卐 yes i see 卐   dupe clients dont work in this server   does meteor client work here   i using wurst client   yes i does   gowno rem  ☭ back ☭   so i can hack here   can some one give me starter loot   x ray is easy do get   YOU IN ADVANTAGE   BRO STOP   my armor dont have godly overload III   gowno you armor breaking   卐 ik lmao 卐   IQuasar_ can i join Eternal???   why no   CAN I TP DO SOME ONE   so are we allowed to hack   i do not have armor   im one shot   pvp warpping   yo w4rrpng   got armor i can havk   i think i did more damage to my sekf than i did to u lol   morning   fuck this tps   lots my gear cus elytra i quit   !autofrob irtokarkkeja   !autofrob BaelinFisherman   !autofrob w4rrpng   well you will in a sec   can i have stuff i am new   dr vooo   just wait   my base wellcome   this is far   TYSM   nothing happened   get   wait do you need it back?   oh yes sompthing did   come let me show ur room   ur room   can you be my team   you will notice it sometime   i found this   idk if you want it   if you say so   oooh nice   let me leval up you   dream um where are you owo   here ile give you a hint autofrob was an autocorrect desighned for frib20   set home bro   dr voo   !autofrob dreamxd1234   !autofrob openmindedness   I am so laggy   currently its impossible for anyone to autofrob me   cuase of how the server is setup   i would need to change code   Tp's gets fucked around now   yea im bored so im autofrobbing everyone whompst dare speak   Idek how y'all make those bots   But it makes me laugh   i still dont know wh  still dont know wh  Fair enough   do you really need a hint or sompthing   You fittna find out   its been doing it for the past 10 minutes   here autofrob was an autocorrect desighned for frib20   Dr_voo13   dryfoot   sorry i was laggy for a while   i could make an uwu to english converter and vica vers   If only it deleted his uwu speach   Speech*   WOW   good job lol   i can give full   can give full   Oh dude th  netherith armor   o dude th  dont give me everything   Cuz he always adds w where it doesn't belong   hello necro   my team have to be op   my tea have to be o   anyways i would need a list of uwu words first   i scr  I am op dream   i think i might be able to scrape the ch  Ok open, just message frib and you'll have a dictionary worth   U can use ur PC camera too   heeee   can use camera to   i contacted google but i threw away my reciept so its usless   i ch  alright necro there are currently 280 instances of frib20 ch  i have the number for card but i dont have any reciept   Omg   here's the thing   i bought it without my parents knowing   i didnt want them to know   They can reprint those   yeah :(   question   how do i scan it with computer?   does it have a camera   You're shit outa luck then my dude :/   get a barcode/qr code scanner website   oh ok ill see if th  is my crosbow good   is my cross good   And a camera   You could just send me the gift card ;)   i have a neth helmet and pants but they are close too breaking idk i found them   Probably not   i didnt wanna wear them cause they would break   shi   ill give you new one   idk they were just   if worst case senario   i will send you it   but im desper  barcode scanner didnt work   omggg   anyone wanna pvp :(   but like the barcode for google play card is in a striaght line, not like a qr code   ill try   I'm   let me go get my ipad   Then a barcode scanning app   even if i scan the barcode   how will th  The barcode should be the same everywhere it's scanned   No two are alike   the barcone should be the same everywhere it's scanned   Ye   ok brooo   enyone have 64 iron blocks   You motha fuka open   HOW I GOT NOFALL   I GOT NOFALL ON   diamondddds :D   sup fags   Baelin throw the fish   Baelin !drop the fish   I do wh  Fukn baelin   Baelin say I do wh  u know when u will get on   I do, but am not home   [Shadow Assassin I]   I need shadow assassin III   I need shadow assassin III or V if is possible   Be aware of shadow assassin's downfall   If you're not close enough you deal less samage   Damage   be aware of shado assassin's downfall   Oh no   jak   how much 64 diamods worth   /tpahere necroniemi   ☭ wh  Wb   ☭ i finished my exam ☭   You know. I'm about to leave work.   ☭ necro idk ☭   Did you pass?   ☭ oh ☭   ☭ but i'll slap the teacher if she gives a bad grade ☭   Uhoh   Usually you can tell depending on how many answers you knew   ☭ bruh i thought my netherite sword burned since it wasnt there lo ☭   will anyone be my friend   yo anyone wanna pvp   will anyone be my friendw   giio are u afks   is anyone online?   ☭ yes ☭   ayo gas the jews   ☭ me? ☭   who was it th  ☭ cybergo  ☭ th  ah yes lmao   dream can i tp to you/   ☭ might as well make a drowned farm soon ☭   can i tp to you   ok EmmWooff   sent me a tpa dream   EmmWooff wh  nothing im   waitting to tp   hiiiiiiii   dont use fire   yeah sorry!   i go to casino and play some game s and came   nice'   sooooooooooooooooo   i have becon   lets make th  beacon?   lets make a becon i have nether star   where are we gona make th  in this erya   i have 64 diamond block   ooh lets make   ill cart becon and come   craft   dream where are you   dreammm?   where are u   in mension 2 flooor   lets go and craft th  bed   my room   its nice   so lets make the beacon?   ok crafted   give me diamod blocks   oh this is for my brother lol ;)   ooh then lets mine for   blocks   okii   i dont have rocketsss   i have come   woahhh   heee   people say it have op loots   the office?   yor room   come cute thing   kitty!!   i think you like kittys   chiken   your room   lets go to ine   mine   do you know a lush cave   the void   helpp   tp pls   EmmWooff can you give me 3 diamond blocks   um i need too tp   the void is scary   ☭ lol ☭   how is new wepon   its cooll   you can keep th  missson accompish   color?   red   purple!   use purple   emmwoof   call envoy w4rrpng   can you see me   yup!   im out of flares   um do you have flowers?   do you have furnace?   lanuage   shut the fuck upp newfag scum   lets go to the beacon!   lanuage pls noeia   colorrr   ooooh   Hacks you retard   stop wasting my totems   my b   bro not you   oh i remember now!   i think we running low on foods   but you have farm on your house right?   we need a farm   anyone want me to dupe some shit?   you have a farm on your house right?   language   ugh the chunks are loading up so badly   we can make one in rooof   top   imma get dirts   do you have 3 iron   we need dirt   imma be back dream   there is a creeper on the house dream   i got seeds   nic   we need bone block to make bone meal   nether   i got the bone meal   its Emm still   can i gess   ☭ bruh fucking lag here ☭   lanuageeee broooo   ☭ bruh ☭   bro language   you muffin hed udddr   ☭ fucking dream stans ☭   make cow farm   you have leads?   ☭ if i was swearing i apologize, and stop being such a baby :) ☭   ussr shut up muffin   ☭ imagine ☭   ☭ saying those kind of shit ☭   ☭ please run to the nearest supermarket and get a life ;) ☭   dream is so cute i want to have butt secc with him and george   lanuagggeeeee   i dont even tell agian   ☭ necro ☭   w4rrpng wh  suh   ☭ can I tell you something ☭   ☭ dreamstans ☭   your alt   lets go get cow!   i didnt say anything   ☭ hold on am lagging ☭   how to make rockets   ☭ aight back ☭   they come in every kit basically   emm he is a goood person neco   he help me in begining   neco   cheap kits   something to wear and e  yueye   heco gave me this mension   he is best peron ever seen   you also emmm   thank you your the best too!   how did i loose durability   idk if the meta or armor or sword has changed but if not u may be the best ive pvped   has it changed ?   i don think so   [Smeet29's Inventory]   ☭ anyone got assasin V ☭   ☭ d  ☭ before ☭   wait ur armor is shit   which client u use   helo   ☭ meteor is cool client ☭   im gonna rape your mom tommybao   soo ur shit XD   oooo   kidding   +[   im dead   im gonna rape your family ussr   lafggg   i gonna rare you family user   top is fucked c  but fuck ur client is good   ☭ antipackets lol stupid shit ☭   large   gonna rare you family user   coz my armor is 10 time urs   antirickets low stupid shi   ya i saw   its good   u saw my ever day   my god armor is in my e   im gonna rape your family   toxitron biggest antipacket fan   [lord_sina's Ender Chest]   ughhhh fuckkkk   ☭ ? ☭   godddd my things are gone now   4 stacks of dono is a samuri kit ?   wow man   shoul i get it ?   and give it to me?   then ofc =}   lord_sina isn it 6 =   nah fr is it worth it ?   lord_sina isn it 6 ?   no giio   4 stacks for samurai and skeleton ??   EVERY THING IS WHITE   no just samurai   guys are you still   should i get giio4   sina wh  wurst   ☭ dude ☭   ☭ chill out ☭   ☭ im not lucky ☭   d  ☭ it's common ☭   nebula glove not rare any more ={   ☭ mhm ☭   [Nebula Glove x4] these worth 2m each when i bought   ☭ [Nebula Glove x6] ☭   now like 200k   now every one has it   ☭ ye ☭   and these too [Star Dust x64]   ☭ sick ☭   [Star Dust x34]   ☭ stardust like 50k ☭   used to be 300k   ☭ i thought it was 100k ☭   noo first when they came   guysssss are you still   ☭ ohh ☭   first first they where 1m each   then for a while 300k then 100k   ☭ im now   every one be ready   can i tp?   aaa   please sir?   defo not scam   ☭ EmmWooff fine ☭   ☭ bruh /tpaccept ☭   thank you! ur the best   ima buy the samurai kit   coz idk   ☭ well ☭   ☭ look   [God's Will]   [lord_sina's Inventory]   [SMEET'S FRIEND] is it fixed now?   ☭ EmmWooff ☭   yup?   ☭ look ☭   ☭ beind ☭   ☭ behind ☭   ☭ im jesus ☭   ☭ i can turn people's piss into wine ☭   i love wine lol   how much is a obi sword worth?   ☭ ye zeke?w ☭   got discord?   ☭ zeke yes ☭   go to memes   ☭ why ☭   its all destroyed   i send a vid   abt stans   ☭ k ☭   ☭ EmmWooff look   ☭ looks epic ☭   [scroll fragment x34]   its destroyed   lord can i have???   sure just pay 20m   [Ender Dragon Wings] is this rare/   ☭ huh ☭   NI   [scroll fragment x64]   i wish i dont wake up tomorrow ;)   yeah its cool if i die in real life   ☭ man i really want samurai kit .-. but meh it's fine ☭   use in grinder   put i in slot 1 and 2nd in slot 2   i want to live   now my [lord_sina's Ender Chest] looks better   i miss my base   ☭ now it looks better ☭   sinaa   can i have ur head   plsss tp me to the mansion   ☭ welp im gonna sleep ☭   ☭ cya ☭   there are only 3 of my head   ☭ bye smeet ☭   so can i have   noOoo   i can tell u who got it   ik alr   ☭ dont worry i'll check my computer in the middle of the night ☭   u told me last time i asked   howaii XD   and dabusi   and smmet29 =}   can anyone tp me to the mansion   afk killed me   howaii   i accidently tpaed him   dirty move   lord_sina   [SmeetK's Head] rares head in game :}   is the shulker on ah fake ?   no1 has it   this is the rarest head in game [AntMan's Head]   giio46 sell me 2 dono coins   1/1   nonon   [SmeetK's Head] rarer then rare   [SmeetK's Head] this   sell me the rarest head for 1k   ill sell u ur moms head for 1k :}   i sell your head for 1k   i need godly overload III   mindcraftus1 how much for 2 donos   put in ah   tp me in wild   giio4 they fake   give me here   ofc   im nt dumb   you cant punch me smeet   i gang ally LATENCY   mindcraftus1 go to wild im laggiing here   Smeet29 do [inv ]   lord_sina is the shulker with saverods on ah fake ?   giio tp me   giio4 yes ffs   imma quit   sry didnt see   jk but bye   are u going   seet   ar joe real a hacker?   lord_sina you have diminish VI?   someone have Diminish VI?   hayo   someone have Heavy V?   [Diamond Boots]   any1 here   i need your help   u can do th  rare stuff   can any1 tell me   i can see now invs with this command   hi mind   ah menu   some1 destoyt my fucking amor will i was afk   smeet29   [Execute IV]   yutishkumar   ppf   this was my home   zekegodinez sup pitch   giio u kill me?   i cant see my sword enchantment [gg]   sup yutishkumar im ShamDream   sup nigga   u sure?   who grifed it ?   Mag_skov yes   some1 killed me and broke my amor   magg mag mag amgm amfamg mmg amg m gm gmgmgmgmmagmgmffag   i was afk till 2 pm then i was 20 min on tand afkt till now   and destroyed my afk   mag amg mgmgm m gmgmgm ggamgmgmgmgg g   mag where did u been ?   alr im out see u next montj   yutishkumar who grifed ?   lord   wait'   some1 just fucking kill me and my amor and i was afk   can au don  why id u tp people here   can u don  i didt   no ur not poor   i was in my afk spot   im broke ;-;   45k   where is th  mr_mag mobs kiled me too 2 times   Mag_skov and lost ful inv   [zekegodinez's Head] ezzzzzzzzzzzzzz   Mag_skov ask luiz   but my fucking afk spot got blown up   he mby can see in logs   [zekegodinez's Head x58]   Mag_skov accept tp   im not there   they killed my axolotal too   hey bro   BRuah?   ask me wh  hey mag xD   can u see logs?   luizhrios someone killd mag was it u ? haha   can u give me any sword   Mag_skov accept   im afk all time   working   sup luizhrios   let me see, i have log   a friend on sale who want to buy him   i got fishing spot   WAIt   HOW TF   COULD U SELL   V_EN_OM u rich now ?   it only 1000   Mag_skov luiz wil chek now   wellll   2022-03-04 04:44:29 [☠]Mag_skov was slain by gownoprodukcja somehow using ⚝ＢＤＳＭ Ｇａｙ Ｋａｔａｎａ☣   di he find this   when did my bot die?   mr_mag   2022-03-04 04:46:46 [☠]mr_mag was slain by gownoprodukcja somehow using ⚝ＢＤＳＭ Ｇａｙ Ｋａｔａｎａ☣   [ENDER MAP]   how he find it?   [Impact II]   call him   Mag_skov didnt u have saverod ?   he didnt destroy anything, just killed? lol   ye he did   my afk spot   Niggaaaaaaaa   luizhrios he wil grif this too   Nigga Nigga   so better we do it first   how to get zombified spawner?   Can someone don  i would but i dont have premium mc, give me premium   rare map [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN]   hes afk   luizhrios for wh  he asked for someone to don  helloo help   ohh ahhaa   [[mindcraftus1's Inventory] [item]]   help pls   does it actually item ?   how tf you guys doing this lol   Mag_skov chek the smelter   i need friend   how is it fake?   [[mindcraftus1's Inventory] [item] x2]   plz give   then how to use it >   can we be freidn   ShamDream !!!!!!!!!!!!!!   [[ShamDream's Inventory] [item] x10] how to use   did u fucking tpa gown   i never tp   gownoprodukcja rarely send a tp request to me   gowno is afk   and i rarely go to the drip disk   fight   someone want [WOODS]?   FUCKCKK   anyone give me any sword   pl   nooooooooooooooo   fucking fag   the heads   just call tab   hi aint online   i think i fucking know who it is   luizhrios ?   how gowno killed u ?   luizhrios nvm th  ye but twt prob tpa   can u give me 50 ember   Mag_skov mby   all heads   giio46 bro   can u give 50 ember   luiz i took ya head   i cant rn   Mag_skov giio46 luizhrios u got skele scroll ? can u sell it to me ?   zekegodinez tf   mag_skov wut   expensive   can u sell th  how is ur base dreamxd   ty xD   i thing its kinda rare   it is, i dont pvp   Mag_skov no it not   look someone too enderchest   [LOTS OF SHIT] valuable ?   gioo   all gone   gio 46   Mag_skov they have 100 %found the base   our menshon destroyd by ussd   now i am homlass   dream stan   ay yo waht the chill   im just mad sry   mag /tpaccept   fuck off mind   Mag_skov i say we kick twt of the gang   do /tpaccept   hes the owner of the mansion th  dont explode the base   leave it there as a souvernir   they will soon   better we do it   we can borrow giio46 ship as home XD   just dont grief   or steal   my ship is not only my so no   ok then this wont be drip's base   yea ?   giio46 wut u knew ?   eyy   hi sir!   how are you?   peseant   wha zeke?   wait brb   luizhrios can u make a world download   toxi have to give copy   i asked toxi   and ?   and he sayt u need a cleint   dream?   then do it   maybe luiz got it   i dont got the cleint   Mag_skov toxi wont even give my kit back th  you say you dont talk with me again   but u can try   he is nice to me   no ofc not ur my friend   Mag_skov hes nice to me too but like i told u   wha is luiz doing   2 times is he giving us rare items bcs of me   he is working   he has work   better dont mention him   wait till he comes back   um the mansion is ruined   yutishkumar zekegodinez grifed ur mansion   nothing to looose   wha mansion?   mc   can i see it?   wooff can i see   dream did u saved axolotal   my base distroyd   i am felling mush better now   no base   no home   no friends   someone took the shulkers with coal   dream tpa me   dream dont   u want the coalt?   keep   i just wanted the shulkers   can we take them down   oh then give the coal if u dont need   dream i got u something   make blocks   i did noting   disc ooooooooo   i killed the griefer   just   i remember my things lmao theyre gone   no he is my friend   hi pamp   i killed him and got his head   tp to me yutishkumar   he save me frome them   i need the discsss   can i come???   dream tp me   wait ill rejoin we have to talk   woahhw   i forgot   i forgor :skull:   did u have th  hi Chryar   hewwo   Mag_skov im leaving from here i dont have tp here   gowno found base   its Chryar   my friends! trust them :)   is me   its not tab   agggggghhhh i need things ;-;   Chryar can taccpt   giio46 can i get tp to bo  where?   Chryar send tp in end base   hi dream   Chryar send it to me   does anyone have an ender chest   we have to stop this shit   wdym giio   Chryar send tpa   Chryar i cant accept im   zeke u there?   they get our main base   but i dont have things   same either   imma kill him without armor or weapon   emm come with me   poggers   gettt   i have hacks   woahh   keep tht   auto click the doar   when you die you not looose yor stuff   this was head room   but gowno stole   im not gonna rob u chill   kill aura   ye we emptyt it all cuss when tab is online is gonna go boom boom   why boom boom?   cuss gown got cords   team   can i boom boom   less gooo   a little bit   not nowe   emmy   not now   surge protecter   when tab is online   i must say   fake chryar heads   wanna do pvp   how to make hart of gold   dont kill luiz   grief?   im tryna grab him   chrayer ima be mad i u greif before tab comes online   but ill invite u   when it hapens   if*   its not far away form spawn   maybe like 15 min away   gowno got tpa here   he killed my when i was afk   ,.. we need to be faster th  hi is here   give this to him   he left   wtf is ur problem   ender chest pls   get ur stuff   he was here   who took my stuff   i steal   i stole the disc   you remamer this flower   yeah! u still have it!   aww nice!   1sog1voa tp to me   justm  luizhrios go to new home spot   afk there   luizhrios we gona destroy base mby   i punched him with my fist   he has enchanted netherite   ill go and sell the fish u got   puppy!   gowno has tp here   lets team up   how do you know?   he killed me   he killed mag and to some shit   and the heaads   right next to it   but it was the other place   luizhrios its 2 chunks from the base   where he killed mag   its is 50 bolcks away   lol you broke my totem   and he stole all head   [La_NewPlaya's Head x2]   fake chryar heads are the cringiest thing after bows   ye it is   i am tinking wh  fuck off chrayer   make some base or something?   nicee 10 cr  yee and some epic shit   GTG   who is mag?   who is mind   who is mindcraftus1? never heard of him   ally gang or gay   chrayer plz dont greif   how to craft hart of gold   im ont   just stealing tbh   who is Chryar?   i have nothin   im taking stuff th  !drop salmon   i have 44   u guys will get back   zerevoid is bad   how to craft   i wanna burn the forest so badd   restart   stop tryna kill me   zerevoid is weak   stay heare   can i join ur next base   dream where are u   i have a base with luizhrios   not with mag and tab   the bo  no th  im not zere   we can see whos beeing there   im venom   who grifs or kills our bots   just to make clear   can you do 5 dono coins for 350k?   but u guys are gonna build another base after this one right   giio46 can you do 5 dono coins for 350k?   i can do 4   can i be ur helper   for 350k?   ok tp me   i will make poshisns   u steal my stuff   u kill me   like why   give me 1 more   giio46 give me 1 more   am back   yellow   emmmm accept   i need iron   do u have iron guys?   can u give me sword   or 30 ember   stop beggin   start grinding   i just want my stuff back   30 only plz   do u think i have 30 embers   chryarrrrr   wsppp   ayy wassup   oh i have more [Heart of the Sea x25]   ur rish   u cant say stop   after   1sog1voa bro hlo   u kill me and take my items   do u remumber me   mindcrf  i go use   how u do it?   [Compressed EXP x64]   1 think ur are op now   how u   like kinda   how to grindstone   show ur inv   should i tp tab here   right now   i get this [Compressed EXP x64] in MISC   i dont have anything   i was just messing around   i need my enderchest   1 ember = 16 compressed xp   u make   wait a sec   EmmWooff gift   i have gift   ehst gift?   bro can u give th  i showed in ch  i will buy   where is axolotal   26 dono coins   um guys should i accept it   have wood   i have a few stacks and those coins is wh  like spare ones   chryar have u got the samurai?   where r u   if u shot me   we have to be op asap   i have 6 toxigon kits   but i dont use them   cuase idk   i want to buy   200000   JaydwilsMC is mf   V_EN_OM maybe if u didnt beg   we have to kill him   dreamxd1234 let me tp or i leak the coords   ussr is just nick name real is JaydwilsMC   bro i know u destroyed our base zekegodinez   EmmWooff let me tp or i leak   coords   he also thaos etwo   plz brother   i dont have rockets lmao   can u give me armore   i didnt blow up   1 armore   can u give   using this   just disenchant this [Compressed EXP x64]   do right click in grindstone   and disenchant stuff?   how to use this   do right click in the grindstone   how mindcrafftus   I don't know how to explain properly   this?   do u get explorer rank   its very simples dude   can u give me 30 ember   can u give me 1?   compressed xp?   tutorial   s or no   1sog1voa   thank u   ill give layter   im gonna   ok byy   the server rn   how do u get it?   ill come in 10 minuts   i buy in misc compressed xp   someone sellin bone fragments or sceleton ?   you trade 1 ember for 16   do u got 2 ember?   RIGGED   O [Disarmor VI]   someone want [Disarmor VI]?   i want ember   me pls free   30   mindcraft   74%   free?   me pls   just buy   i will not kill u again   make it free pls   ember   this man go get   ember plz   ur skin   go here   mindcraftus1 can i see ur place ?   zekegodinez tp me   kill me is gay   done i dropped   giio46 why tp?   my place get griefed   can u sell 30 ember for 200000   guys tpa me   i crashed   can i have now?   i dropped the book   i see   where is dreamy   thankk you   do u have books?   left   mindcraftus do you have more books?   where r u going   mindcraftus can i see your base?   i no kil   dream u are bad   i lazy to build a base   i am bad   come i have a gift   because some people already griefed my base   rip spawn   imma sleep   byee i am also   sorry yutishkumar   fogive me   im bow pro   byeeee   camper   i sent already   giio pvp no hack   giio46 pvp me no bow   my sword is week   u tried to kill me   its regular k  pvp bow then   i am there only   on th  aceept tpa   did u tped gowno   who tped him   sup cryptic   long time no see   who are u   after a very long time   u forgot ;-;   sorry;-;   sorry for wh  try to shot me   i got u a gift cus i forgot   forgot wh  HOW?   no zeke   dip   i still dont remember but still   me gift?   not u m  yes zeke   [__TwT_'s Ender Chest] im broke lol   bruhwww   i helped u make ur base   tf i dont die   and gave u mony   and gave u money   u forgot?   i didnt want u to come m  zeke u didnt give me money   base i mean srry   and i dont remember u helping me make a base   then why i know u?   did u blew up th  cus i play on the server maybe?   alguien me da cosas   ok u dont know   my base blew up   why did u think i did it   i just asked if u knew who did it   a friend gave me this   u can have one   btw i lost just about everything   sad i too lost my disc collection   i had a dobule chest full of disc   do u know how to make discs   u have to find them in mob spawner   i have a rlly good base place   can i visit??   i dont have a base yet   i have a loc  i will help u making it   im getting a friend to help   smeet?   is smeet your friend   its a person who i was friends with then they h  u met em   obama?   come bro   its obam but yes   Cryptic_Curse096 show ur inv   come plz   i want help   can i see someones home ?   idc if u kill me   whose   ye nvm   fuck life   whose base   he is better   do u want to farm my head   not u yuti   ye u can kill me   idc anymore   hello cryptic :))   i just want head   i dont need my stuff   u killed me   u can keep   NOOOO   he cryptic   i have too many;-;   hi cryptic   is my head the only one u got?   whos head is this   it looks like my old skin   do u need more f my heads?   i lost my last discs   btw diamond blocks mine   they were on my corpse   u have me 2   who have head   ill do inv   dont have   how much for the shield   give head   rlly wh  hacker you need dragon cry?   brooo   u broke ur furnace   alguien acepte el tpa me quede bugeado   rlly nigga   xFenixSx   its for trust   so u know i wont try to kill u   xFenixSx show ur inv   lets make a gang   ah?   i have a cool base place   wanna see?   isamandrake spanish pls   tp he there   tp me there   do u wanna   then i will leave after th  i want to see   my set home is on a part   ah base loc  xFenixSx muestra tu inventario   u coming venom   dont fall btw   oo my god   its a whole cr  isamandrake como lo muestro xd ¿?   this place good?   xFenixSx [*inv] sin *   i will start working on it tommrow   we might not   isamandrake no tengo permisos   venom might not wanna   got a Fishing Rod (Fishing Rod)   who wil win hahha   no tienes permision?   BREAK IT   isamandrake nop   its gonna be make in there   or above   like a chunk of the land   but still break it!   u have a ender   xFenixSx que escribiste   do u have a ender   [*inv]   ☭ not again ☭   ☭ sad ☭   can someone help me?   Moonl1ght_minx me   if venom comes back on ill ask for some loot if we gonna gang   isamandrake /inv   dont do anything   escribe [ inv]   this place is perfect   ahahahaha   xFenixSx escribe [ inv]   i have tobuy saverod now   hi :D   i need some spare loot   wanna see my sky dive?   cyaaaaaaaaaaaa   its fine, i have ember   [xFenixSx's Inventory]   you killed my bot?   isamandrake ya   got a Obsidian ()   wow thank you :DDDD   u back   ayo wh  I WAS CHANGING MY MUSIC   dont try to kill me   ☭ anyone has assasin V? ☭   na I alr used mine   [Astral Ballad]   ☭ :( ☭   why you do th  ☭ sed ☭   ☭ oh well ☭   xFenixSx lets make a deal: you get me 3 x 64 iron ingots and i give you 10 netherite bars, ok?   :o   the nether   ☭ anyways grinding for another skele kit ☭   ☭ cuz why not ☭   JaydwilsMC me   ☭ [☠Skeleton King Special Kit☠] my first skele kit ☭   do u have a w  ☭ huh giio? ☭   :( my boots   JaydwilsMC u have fragments i can buy   i liked them   ☭ giio46 wh  but i cant   scele or samurai   skele   ☭ uhhh ☭   ☭ sure ☭   your rude   yuti   ☭ giio46 ☭   xFenixSx Hagamos un tr  ☭ since you're my friend ☭   ☭ have 2 free ☭   i got my head   ☭ and each is 100k ☭   how many u have ?   i meant 400k hahaha   i dont wanna die again   ☭ there ☭   thx alot :)   ☭ yeah jake ☭   ☭ np giio46 ☭   ☭ jake ☭   i got my own head   JaydwilsMC u have stardust ?   ☭ how do you know i have a killaura on my k  ☭ giio46 yes ☭   reasons   how much for how much $   ooo anarchist boots   give wood pls   ☭ since 1 stardust is 50k ☭   ☭ 4 stardust is 200k ☭   :?   i got soem texture pack the armore looks so cool   JaydwilsMC u have samurai fragments ?   i didnt take anything   i swear   ☭ giio46 well i kept one for collector's item lol ☭   wow im stacked :D   JaydwilsMC make a spawner xp farm u get only string and eys   spider   ☭ yeah i'll make th  anyone got an xp farm   ☭ imma find a new area for shit ☭   ☭ gonna use my xp ☭   hehe mine now :>   ☭ yeah my bot farm isnt even used ☭   oh jesus   ☭ my base ☭   i only see a void   nice base   ☭ some bunker shit ☭   anyone got an xp farm i could use?   give [icaxe pls   wich one of oyu own it?   im gonna give you an another one   i smell cap   ☭ actually ☭   this is the pickaxe pls   ☭ i destroyed a mansion owned by someone ☭   ☭ and did a heist ☭   tf is th  looks like a hoe   its mine now   my xp farm suck   will you give another one?   ☭ imma make a new area ☭   k im gay   bro i aint takin a heart of damage   ima random tp   mine with the the pickaxe pls   ☭ giio46 im gonna make the string farm ☭   i can hep   bro fine just stop   fine fine   give me a second   How much do i sell these for? [Eye Of The Jungle x2]   CYA SUCKAS   same for you   im keepin this shi   pls man   im verry sad   we gonna not kill you pls man   ii l give gear   ☭ would you like to hear the base i just griefed before ☭   beter armor for the pickaxe   we gonna put a 100000 bounty on your head   how to dupe   ☭ i have mending ☭   how much for the book   ☭ um ☭   ☭ 45k? ☭   ☭ warp pvp ☭   ☭ isamandrake ☭   ☭ i sold a mending book on ah ☭   ☭ im making spider farm ☭   ☭ hi ikari ☭   thi   i escaped   ☭ giio46 imma /sethome spider here ☭   u have some spawners   let me do it   ☭ i got spawners ☭   ☭ where is it ☭   ☭ fuck where is the spawners ☭   JaydwilsMC come here   ☭ where the fuck did i place th  get me a buccket of wahther   ☭ [Christmas2021] ☭   ☭ k giio46 ☭   ☭ mending book on ah ☭   fuck i dont have spiders too   the mending book   ☭ stupid it's on ah ☭   ☭ nice ☭   ☭ isa someone bought it ☭   buy mending for 100k   and is selling for 100k   ☭ i have more buckets you know ☭   ☭ i have a mending villager ☭   ☭ so why 100k ☭   or i will change to 150k   get another one   mindcraftus1 i dont need it th  ☭ isamandrake i have a kit with mending ☭   can someoen help me get stuff   full mending kit worth 250k or more   i got robbed so many times   ☭ test ☭   This is a decent sword [Astral Ballad]   goodjob   ths   *thx   ☭ imma get chests ☭   u have a crafting tabble   this is op sword [gg]   hoppers too   ☭ aight ☭   ☭ gonna go back to bunker ☭   how dfuck i fix a armor with no mending   Thin black jacket   yo nova   put briks   wanna hop on eupvp im bored as shit   ☭ giio46 should i make hoppers ☭   crafting   ☭ oh good ☭   can i have the spawners   ☭ uh giio46 ☭   ☭ my spawner kit ☭   any new players wanna join a group   ☭ thx ☭   ☭ hi nova ☭   i see last night you manaaged to steal a skeleton kit for 500k, congr  ☭ lol how'd you know ☭   ☭ and also ☭   ☭ i destroyed a base with zeke ☭   anything good   ☭ not ☭   DANG   oh shoot   i had cpas on   ☭ cuz new fagg base ☭   ☭ but i did manage to hijack a beacon ☭   a beacon lmoa   ☭ yeah ik ☭   JaydwilsMC its better we close it   so light dont get in   ☭ string farm working ☭   u get the xp too   ☭ giio46 should I make a tinted glass so I can see wh  anyone wana pvp   imm bored asf   would someone like to team?   ☭ nova ☭   ☭ i made a new gang ☭   you maxed out your gang?   JaydwilsMC it is working but when u farm xp use an sword witchout mending on it   not wise use of money tho lol   ☭ nova just something i'd really love to make ☭   can someone sell some hoppers on ah   ☭ giio46 i can make ☭   ☭ i have a lot of iron ☭   oke make some   ☭ bunker ☭   why u need hoppers lol   ☭ to make farm ☭   ah ok   im helping JaydwilsMC   ☭ giio46 how much hopper ☭   got a Hopper ()   got a Sandstone ()   got a Stone ()   got a Sandstone Stairs ()   go a name tan   give one   ☭ uhh ☭   ☭ the carpet blocked the strings ☭   ☭ shit ☭   ☭ i have a new version of java ☭   ima don  should i?   why you flying   because i can   UR WELCOME   so you are admin   right?   ☭ yeah don  ☭ even when it's only one ☭   ☭ it's still epic ☭   no no no   i wondering   how did u get console rank   its not a rank, its a gang   yes i  how is it in bold   jus a fan :/   i have no stuff   can you combine magic dust?   dis my alt btw   who wants a free Elytra i have 2 but 1 person   i dont have any space   how much will someone buy the skeleton king armour set for??   where does the don  [Skeleton King Armour] ANYONE WANNA BUY???   :O   i jsut got 2 elytras   ☭ WastedPulse i already got mine ☭   i want armor but im broke lol   WastedPulse i do   ☭ mag ☭   ☭ Mag_skov ☭   wha jay   ☭ can i ally your gang ☭   can i buy?   143k wont cut it sorry   [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit] anyone wanna buy this?   ☭ I wanna buy the japanese lube thing ☭   will 143 k and 3 m  alr used samurai   how much for japense lube?   its worth million   ☭ hm 250k - 400k? ☭   nah ill keep it for now   ☭ -_- ☭   just a bit more money   this is why i just want 1 server with admins   jay wanna buy some m  ☭ how much are they ☭   can i buy 1?   ☭ mag 100-250k ? ☭   fuck no wasted im selling so i can buy the amor   ☭ i got the k  il give u a kit if u are noob   im noob   am a nub   im very big noob   ☭ did you just took the ah back ☭   not u ckiwn pierce   mee im noob   jay giio are selling em for 400 k   ☭ i really want th  ☭ [☠Skeleton King Special Kit☠] ☭   how much is the max u would give for the japanese lube?   jay wanna trade the gear for something?   ☭ WastedPulse prob 800k? ☭   sele   ☭ nah ☭   1m for japanese lube   buy my m  WHERE IS THE DoNATOR KEY SUPPOSE TO GO   damn 1mi   ☭ aight gonna sleep ☭   GUYS   WastedPulse how much money are we talking?   where dies the don  the gear   the samurai armour?   ☭ don  no skele   oo perun   ☭ you mean don  5m?   give to me, its trash   ☭ dude read the description ☭   but where   how much money u have mag?   WEHRE?   u know it   open 6 vote keys   any1 wanna buy samurai   unbreaking 100   (/r low spac   aint samurai like 10 mil?   nice wasted u don  how u kill me   how u kill me gownoprodukcja   gowno how much money u have?   卐 thanks for dragoncry and sunken armor 卐   卐 22m 卐   np how u kill me   卐 i hab ur cords 卐   gave it   卐 im   卐 i hab cords 卐   just wanna now who betrayed me   卐 luiz 卐   who gownoprodukcja   it aint luizhrios   why did he do it then   卐 idk 卐   was it sham   can u for a moment no lie   mag hes a bitcch   not*   hes lying   can u say it plz   bro my frames   anyone got one arrow?   dropped one down there EeilortheBum   yo anyone got end crystals   i got 64   BRO MY FRAMES   ha gotem   stop running uwu   mag ima get more   stop flying lets have a fair 1v1 WuW   ok flights off   anybody got fireworks or soem obsidion?   spare?   giio come   1sog1voa chill let us 1v1 for a minute   sad by still we won   gownoprodukcja can such my dick   i have a shulker full with diamond blocks and diamonds   if anyone wants to buy it   someone selling tnt ??   i got 2 tnt   if you want it   you can have 2 for free   卐 i can sell u giio 卐   卐 i hab a lot uwu 卐   u can go fuck ur mom   BRO MOVE   damn i thought you exploded this [Yellow Shulker Box]   luizhrios u have tnt ?   bruh i went to nether and couldnt find ancient debris   i had but the shulker was gone on explosion   got a Diamond Shovel ()   gowno is the best in sucking dick in this server he even be  卐 UwU 卐   light saber suck   Yo I’m the fag here   卐 giio wanna heads back? 卐   i want ur mom   卐 noice fetish giio 卐   oh yeh u have 2 deds sry   keep ur moom   fuck gay shit   bro 1200 ping   awww   卐 gio mad uwu 卐   i mad i blow the base first haha   u can go suck ur dad and mom dick   bro stop running newfag shit   wait i got 10 vote keys and 2 mythical   fuck antiche  anyone else?   anarchy with antiche  RekaMonik yes wdym   Hey guys how’s it going   your mom's going   [Heart of the Sea x25]   mag you have 1 more m  u just dropped a mythical cr  nice a netherite hoe!!!   can anyone give shulkerbox plz   oh dang   [Block of Diamond x64] damn giio   so many beacons   bro this hoe is insane   no its not   plz anyone have shulker   wait hold on   1 heart   im wearing god armour   has lifesteal 5   wait hit me rq   until im out of golden apple hp   plz anyone have shlker   ok stop   life steal takes 1 heart   1 heart per hit   this sword sucks   i got 1 mythic key and 5 vote keys   1.5 hearts   im pro   do u have an arrow   only 1   can i borrow it for a sec   because i have infinity   how much does it do   wait try to blind me   [Potion of Healing]   still some shit not exploded   isnt there something on a sword   look this chest   this has blind 3   idk if itll blind me   i own the galaxy now   the enchant has blind 3 soo idk   try it now   my anti blind hack works   a lot of totems   orb   let these chests stay   i already got 7   luizhrios make youre bots say gown is a fag   Mag_skov he has 2 deds gay shit jk   y know *   deds?   yo irewy is online   he has 2 dad   gay shit   who doees   hes sucking his mom off   hii nova   im bumbble_One btw   makes sense   you changed your name   Clown_pierce lolololol   im a fan XD   should we make cords public?   im using pir  nova we did auto grif   ANYONE SELLS EMBERS OR FRAGMENTS?   base?   drip disk   has fallen   wdym has fallan   by us   we gried it   Master inquisitive is good enchantment   so much waste   someone leaked cords to gowno   this shit is too low coords   why do you guys like to play a dead server?   danm was a huge base tho   cuz we get to be  start it plzz   Nova lol   tabular and i build it   ur a retard   who is stagomon?   an og i scanmmed   Im spaming you soo pls play with me im bored xD   whyd u guys grief it   it was a good abse   where r u????   Nova ur like one of the worst players on this server   enough spamming   no u didnt   lololol   ohh 1sog1voa still here   making them run for like 2 minutes isnt winning?   [Hex III]   they literally have proof   i JUST WANT SOMEONE TO PLLLLAAAAAAYYYYY WITHHHH   yeah, proof they ran   LOLOLOLOL   who ran   Nova wanna come discord?   tactruz and cre  i dont have time for bozo's   so never   lolol   gown too my amor   [Reaper IV] good enchantment?   "bozos"   卐 [Loot from theft] 卐   no but ur still reading?   give me back my fucking hiroshima pickaxe   Don't   cuz   its bound to me   gowno how you get my other chestpl  timers for gapples????!!!!   nova 1v1?   IRewy you have soul hardened III?   come to warp pvp   also you  no shield or bows   a sword th  can some one gimme item   make armor yellow   I thought it was in zere arena   shred sword?   you have any?   i killed u using pir  ugh my helmet i just bought 2 hours ago   its gona be hard doing this shit   heck naww   oh hey   "yeah sure"   can some one gimme item pls Im new here   because of lag   im leave bye   ima leave   [Clown_Pierce's Head]   bue giio46   bie   mindcraftus go away   was smeetk playing?   we cant claim area   IRewy is good   fffffff   if a girl needs [Seraph] fuck me   [Seraph]   go away   does anyone have a mob farm i can use   shield fag   were u playing around with an end crystal   卐 2 extra hearts fag 卐   OMFG mindcarftus go away   eeee   i think irewy win   shield fags are such a pussies   killing urself   yrue   sooo   IRewy where are you boot?   killaura   wait you hack?   any one can give me kit   your enchants   give me my stuff   r anoying   this fight doesn't end   my loot   or do you have spare   i need my loot   nanemes   you took my loot   ur kidding   this dont end   so how do we kill the dragon?   this fight dont end   pls give me item   item plsss   fff   ur lucky u have good kit   dis is my alt   minecraftus   stop being a retyard   i'm sniper   wsp irewy   oh nova   bro this fight dont end   axe fag   nova is so boring to fight   can someone help me???   he uses sheild   i need some loot   i lost it   lolol runner   ur lucky   im smart   u have better kit   who can gimme item?   yeah because i played for lonnnger   end this fight please   how long?   Moonl1ght_minx tp to me   i normaly use anarchist kit but rn im using toxigon kit   op kit!!!!   im not using   Moonl1ght_minx xcan you gicve me item ????   all the op stuff i have   retard   its not th  yall literally 2v1ing irewy   I'm doing it on purpose   its a 1v1   and nova is running   this is so damn boring   mindcraftus stop   how many end crystals do u have   im never figithing anyone with a shield   i'm doing it on purpose   does anyone have bones they can givem r   LOLol   [IRewy's Head] L BOZO   34   卐 L 卐   too ez   i literally  does anyone have bones they can give me?   卐 ez irawy 卐   just tp   sure wanna 1v1 in wild?   why r u using an iron sword   "noo"   ill 1v1   i die   rewy replace your chestplace   rewy replace your chestpl  there you go   do u know venom   ima make an auto smelter   [Nova3992's Inventory] 2 irewy heads   i need Mega Heavy V   shields/bows are so annoying   yessir   Nova give me 1 pls   they literally are for pussies   like nova   use an axe   mabye one day   i used   im gonna take enchants off all this souldbound shit [ダルキーの心臓]   ur just spamming ur shield   like a pussy   bow=skill   u look like a clown   卐 irewy did u heard about axe? 卐   manual aim bow= extra skill   im sniper   im acctually bumbble_one   see even gowno gets it   an axe breaks an shield   call me bumbble   can i join your clan mindcraftus1   i dont know whobummbble is   i have to put this in discord its so funny   dis is my alt and it sounds wierd   how did u get the exact name   tho   of who?   i need F  clown?   CLoWn_PIerCe   bought it   jkjkjkjkkjkjkjkjkjkjkjkjkkjkjkjkjkjkjkjk   luck i guess   first time seeing frib offline XD   can u say something to toxigon about shields and the power 100 bows he really should make a better pvp system bc their just too op   its too l  your stupid   get a life   Nova 1v1 in wild?   life?   ok meet   i dont have set home   i will tpa u there   auto deny   i wanted to see the fight   u gonna come?   no its auto deny   can i see whoever seres arena?   turn it off   lol so ur admitting ur a pussy   lol go fight zere   i have shit armor   and you have maxed   its not even close to fair   wear reguar sunken   id clap you   there's a diffrence in armor   i literally have regular   its maxed   regular is like based sunken   regular it has prot 120?   freshly bought with the shit enchants   not maxed out shit   IRewy u can also don  ill pvp you on the 15th   well 1v1 with "regular armor"   ill wait.   UR KIT?!   only 11 more dyas   fr???   ur such a pussy   well irewy   its a maxed out kit   so if your gonna be scared   gl   Nova   yes its prot 255 with necro's armro enchants   since u have ur own kit   basicaly maxed out armor   do you think i care? im not no lifing this server 24/7 as you   yes u do   give some of them out huh??   i auctually have a job   unlike you   ur 12   fr?   12?   legal age to work is 6   lololololol   faax   no but i help my dad out   this is anarchy?   ow old r u nova???   zerevoid or IRewy?   zerevoid   irewy is to weak   how about mindcraftus1's age?   you couldnt hold a candle to zerevoid   i wanted to see zerevoid and IRewy fighting   i'm 7 years   im 8   no lie   ;-;;   i'm 7 no lie   hmmm???   accountlol?   age?   nova 1v1 in wild when?=   im 87 years old!   when you get some bitches   like u have?   ur dumb as a brick   old man killed himself   im sorry wh  byaaaa   even tactruz could beta you   im about to turn 88 years old in 3 days!! :smile:   卐 i be  卐 ur ez 卐   frib is the strongest   with the 490 kdr   tottaly not alts   rarest stuff ever [rare stuff]   this is the rarest stuff ever [rare stuff]   [Nebula Splitter] ezz   [☠Skeleton Scroll☠] who wants?   whyd u get a nebula splitter   skeleton kit is 13 dollars now   i do not give a shit   buy it or dont   skeleton kit is 100 dollars   how get bigger radius for mining with hiroshima   REALS [Ultim  who has stardust?   nebula glove is 50k   then list it for 50k   this is the last   didnt mean to buy th  this is the rarest stuff ever [rare stuff right click to open]   lvault1   giio46 put m  nicee   you want more hoppers?   can i join someones gang   does anyone have loads of wool?   300   250k for 1 m  ok pay   Rarest stuff ever on the server are 1 of 1 items   i need wool   but i cant find a sheep anywhere   can someone send me 30k   ill pay it back in a bit   Buy string on /shop   U can craft into wool   buy string on shop   i need a bunch of shulker boxes   卐 10 nebula glows 卐   only shit   Anyone got max Inquistive?   ok 2 questions wh  does anyone have 20 pieces of slime   did u get the keys ?   put cf up   is anyone   卐 swamp was removed in 1.17 卐   then how are u supposed to get slimes   卐 on slime chunks 卐   not worth 1 mill   :>   just telling   yeah i have no clue   ahhh   daddy   ill   卐 gio horny 卐   yeh u have 2 dads so i cant   ccum   harri   bro i just need a sticky piston   why cant i buy slime   Mysticallly are u new ?   kinda yeah   i was given alot of stuff   Mysticallly if ur new u cant buy slime   i can tell...   haha im jk   i stared on the 2nd of march   shawn1119 has gotten a cr  round two   fuck almost   died   for this little shit   who wants a kit   who wants a kit gowno is sponoring   gowno chek ur base   卐 gio mad 卐   Can i tp to someone?   why schuld i be   卐 because u griefd this shitty base 卐   haha thx for the kit   and xp   卐 u so desper  irewy wtf   卐 yes im noobduck 卐   is anyone by chance in the 25 millions of coords?   Gowno aren't u noobduck?   irewy hes a little bitch   ah well you've changed to a retard i guess   i can just give it u if u want lol   yes please   @owner   slime please   i will send foot pics for embers giio46#8651   fantastic   chill daddy   NP   How do you get money?   `   _/ignore giio69   same haha   spam Ig   Can i tpa to someone   lvault1 ?   this bitch spamming   who ?   well you probably ignored   gownos bot ? lol   One second YT_Destroyer   luizhrios we need to build base hahaha   i started building one   never finished   hahahahhaha   Ill be back   boo   I litterally cannot kill you :(   and why?   Why do u wanna kill me/   a n a r c h y   I cant either   do /g join 1119   changed to Shulker Box   auto smelter is done   more hearts?   CTC &e567as$hhyo   CTC &urydsh$loza   CTC &vidxab$kpws   NIGGA STFU   I gt   q   how do you get m  Nova3992 i have   卐 cosmic loot cr  you cant get it from vote cr  yep or don  [Hacker Kit]   i can sell u   250k or 300k?   i dont want to buy, i was curious   300k?   250   hhhiii   ikari gowno is mad hahaa   just /ignore his bot   ikari can u rename a bow for me ?   in rainbow   i dont have guardian   how much worth [Lucky Token]?   annoying ass bitch   how i can get a spawner   vip rank and silk ppick   does someone have ores and dont need them ?   se   r5t   anyone trade 1 skeleton scroll for 64+64 embers   anyone want strenght 2 potions   CTC &7id1ab$kpws   CTC &j7hv24$jznw   CTC &6r1um8$zcyq   CTC &uryd54$loza   卐 6 卐   yo agenttttttt   卐 nothing 卐   hows life going   agent and saverods   for next time   wtf is a tox   AgentHazC  how much u pay for 1 coin   how much u need   10 for 1 mill   u pay me 900k its fine   卐 r nah 卐   850k   sell the pig spawner for 850k   卐 u hab on ah egg 卐   this is 1 mil   doa for 850k or i not buy   do for 850k or i not buy   卐 oke then dont buy 卐   you want money fast?   i have like 869k now   卐 this egg is worth much more 卐   alguien me llava las barreras?   fck   trading 8 vote keys for good offers   tradeing 8 vote keys   WE KNOW   yes, dream stan?   TakedownSwing54 wh  TakedownSwing54 ?   something happend to him   csn i have god armer'   no, your cant even spell   so this server has no rules?   no rules, do anything   why is there anti-fly   basiclly everyone is hacking, but it does lag and only has an anti-che  cause u have to pay to fly   no... ive never payed and i fly 24/7   u use hacks tho right   so laggy   yeah, doesnt everyone hack?   personaly i choose not too   but it means im   not me   anyone far out want to let me tpa?   how much you gonna pay for a tp? dluxstars   i have dupe hacks do   do people use clients to get hacks then   dluxstars we can discuss more after restart   wasssuuup   hayyyyyyyy   i finished work   i have an idea   12 hours of work   think   ughhh   today was fucked   can i dupe keys?   anyone letting me tpa to them?   who is far out   im a starter   nigger stfu   u got hacks?   did you get the key?   join the gang   does anybody have shulkers for sell?   Welcome!   i got a shulker dupe hack   do /gc and we can discuss more   do they got anti dupe?   so many beacons from drip base   [Beacon x7]   i need 1 box   we destroyed   me mag luiz   we wil lsee   prob the ryan guy in our group   ryan ?   the motherfucker told it was me   i forgot his ingame me   do u got a dupe?   i aint got it   lol gowno suck his mom off   it was on the floor   i picked it up   so drip has   nothing now lol   right there   its right there   卐 luiz told me drip base cords 卐   hahha lol keep dreaming   i told you the size of my dick   hahahaaa   omgggggg   couldve been rushen   lemme dupe   says he was here on a sign   3/4/2022   t.sex   it didnt work   it works in singleplayer   bedrock gay   huh, weird   it appears in my ibv   then when i open shulker   it disappears   I just walked 2242.72 meters thanks to GameSense!   toss some bitches   ayo simps   free shit, go go go [(!) Tox Flare]   im dream im really good   im using meteor client   should i switch to wurst?   says wurst is malicous for me   get meteor instead   meteor client addons dupe have dupes   wana do the shulker i told u ?   i put the hiroshima soulbound on shulker   i dont want to login on bot again   ill get ink sack   been a long time since i played on this shit server lmao   fucking virgins   luizhrios 5 stack of sugar canes 100k omg   shop   deposit all to storage inventory   oh, shop   everything is shop is crazy to buy   and cheap to sell   deposit to storage inventory   everything on shop is expensive to buy and cheap to sell   luizhrios tpa lol   FUCKKKKKKKKKKKKKK   29 hearts   this little shit   yes lol   is this an anarchy server?   withdraw 99 from storage inventory   can i team up with someone?   Is this an anarchy server, like 2b2t?   someone selling sugarcanes   can i team up with you?   thanks !   i willl be lowalty to you forever!   weed farm   withdraw 99 from storage   This slot is empty.   Jesus mason   The bow is not th  withdraw 22 from storage   withdraw 19 from storage   tps 2.2 lol   dupe.webp   [MagicalMason28's Inventory]   someone buy my dragon egg it really cheap   duck   fuck lag   fogotriunfal é br?   sim   opa   da tp ai   viva o cachorro caramelo!   escreve /tpaccept   tu n pode andar enquanto n teleportar   deixa eu ver teu inv   escreve [ inv] sem o espaço   [ inv] sem espaço   vo ter que sair   ufa   eu tava mutado   o que   KKK   mostra ai   olha so, brs   [fogotriunfal's Inventory]   eu acabei de começar ;-;   que bosta hein   mas eu tive ajuda   carai isamandrake, vc tb kk   uau   vo ter que quitar   é meu aniversario hj   to indo num restaurante   feliz aniversario entao   feliz aniversario   valeu   did you make the shulker?   achei uma shipwreck   need something?   we have 3 books on ship   give me the canes   withdraw 0 from storage   withdraw 1 from storage   luiz can u do the characters   soething th  lol mobs brak armor very fast   wait im full   my pc is not loading chunks   mine too   oh then is the server   how you did this   caught a fish, maybe (Raw Cod / Sea Snail)   caught a fish, maybe (Player Head / Glowsquid)   whos gona win ? hahah   caught a fish, maybe (Raw Cod / Sardine)   i win   caught a fish, maybe (Raw Salmon / Salmon)   giio46 [item~]   giio46 [Goldfish]   loooooooooooooooooooooooooooool   HAHAHAHHA   CHEK GIZZ "   i will get 1 2 3 place   AHHAHAHA   loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooool   lol Gizz3 has 3 epics   noooooooooooooooooooooo   gggggggg   ahahahahhahahha   so many fish on the bo  hahhahha  [Frog]   Gizz3 got 3 epics   lol luizhrios i have th  6668   15 cr  the frog dont lose nbt lol   i placed it   yeh ik   i have the same one   in gizz3   same mesure   how it does not lot nbt   lose   bo  !drop saddle   !drop playerhead   i found a perfect ship   do you have barrels?   tpa a sec   lets move thebots here ?   witch ?   Giio is th  Or someone elses   The foot pic one   hes mad   Giving out your discord   giving out you discord   yeh ik hhes muted   Ah I see, cuz it's technically doxxing   yeh <3 :)   So do you want me to try and have th  nerco   Ok I'll mention in to toci   Toxi* thank Akira for noticing   can u see in the ticket   Can't do much   i' a work   no one is responding :(   thx alot   Probably, I'll look   i just want myshit back :(   luizhrios wana drain it ?   and place bot here lol   im sure i have sponges somewhere   tickets take like half a day to get a response   4 days now   oh fuck   nerco im waiting like 4 days   Half a day to 2 days or so   Oh th  nerco u think im getting the kit back ?   I mean he responded in a day or two asking for your IGN lol   oh i got it okey   Probably, he's just very busy   oh i understand   i was thinking u guys ignoring me   With his personal life and such   but now i know   giio we have to stop the w  cause the sponge cant do it alone   yes ik   we need sand alot   luizhrios then we can place bots here lol   maybe more bots   u can i cant haha   i can but its too much haha   Warp pvp   ｔ   im out of space is it okay if i put some stuff away then come back?   bobybuby are you foreal???   How do i get embers?   yh   luizhrios can u get sand   ima be off like 1-2 hrs   then we can do it   or ill do it   then we break the blocks down   so w  and we can add the bots this ship is better   luizhrios how much are 24 mc days ?   loong period ?   each day is 20 minutes   uh pritty long   8 hours   luizhrios if i come i dont have tp here   you can do /back   back is broken sometimes   imasethome wait   i will move this sometime, cause too many shit   and low coords   ima be afk   deposit all to storage   deposit to storage   Can't find golden_boots in slots [27 - 63], (item id: 757)   can't find goldenback in slot 2 3D site id 58   ahahhahahha   vdfgdfgfdherhygfdsyh   lmao my rank is gone   !autofrob jerzyadam   will send foot pie for ember diiodid   openmindedness heeeey   [Star Dust x4]   !frob openmindedness   hello rushen   autogyro open-mindedness   hell rushen   anyone buying blocks of diamonds   heh   life sucks   i good   life suck   im fine   i fine   i think, yes   think yes   autogyro   autogyro clear   TTTTT   no, im fine   no i fine   lmao i give all the new fag kits   Alma give all the new far kits   unless you wanna me tired   i wouldnt stay up th  wouldn stay up th  openmindednes   open-mindedness   clear your stupid bot   clear you stupid both   !shutdown   shutdown   school?   school   parents?   parents   tactruz he gets as many bitches as you do   Bactra he get a man bitches a you do   you get 0 bitches   no bitches?   you get bitches   so stfu   so ctf   danm   tan   nah rushen gets some bitches tbh   a rushen get some bitches to   just move on   depends on stuff tho   depend on stuff th   tactruz r u serious   not nova giving advice on girls :sob:   Bactra serious   wt   why is toxiteron back   why is toxifer back   ugh im gonna /ignore iot   ugh i gonna ignore hot   your not autofrobed   its chill   it chilly   not nice when you have tactruz and open online   or zere   no nice when you have Bactra an open online   or akira   or zer   or air   nova your twelv and werent yesterday you were flaming people about not having jobs   gas prices   time to ignore open as well   time to ignore open a well   peace of mind   bozo   nova made fun of people for having jobs and then  your prob 12   even though he’s twelve   you prob   nova im 15   卐 gow 卐   how many loot cr  how man loo cr  卐 0 卐   you know   and 0 bitches   tactruz just h  an bitches   Bactra just h  hes mad because hes bad   he mad because he bad   and because he gets no bitches   an because he get no bitches   he'll say no   only a couple people   nah man   he doesnt h  he doesnt   he doesn h  your the one you should be h  you the one you should be h  your pussy'ing out of 1v1's   unless your annoying I don’t h  you gussying out of ivy's   you even ran and logged in 1v1   you even ran an logged in 16   nova you a sheild spammer   youre all bad   i have the best weapon on the server   luiz your worse   lui you worse   it annoys the heck outa newfags   9mm   its called autofrob   with support for up to 50000 words per second and 5 users it can autocorrect fast as hell   its not a weapon   well it kinda is a weapon   it cant tho, cause the antispam gets the bots ass   its [inv ]   it pin   bumbass   +15 emotional damage   ^_^   [shawn1119's Inventory]   well it could had it not been antispam   who wants diamonds   shawn litterally wasted his life on his sharp 40   show literally waste his life on his sharp   light saber   light sabe   [%Nova_grind%] like shawn i can litterally sell you this light saber   overgrind like show can literally sell you this light sabe   shawn1119 sorry for leaving i decided to make my own gang, your free to join if you would like too!   [%Nova_grind%] shawn do you wanna buy   overgrind show do you wanna buy   hey can someone tell nova the bots been logging his measages for the past week and ima leak them   i alr saw your light saber   al saw you light sabe   [Void_Blade] shud i add enrage   avoidable shy ad enrage   plastic lightsaber   plastic lightable   the fuck do i care about my messages   the fuck do care about my message   ill just ignore open   they are stupid   ethan gave me his   so i had 2   isamandrake oi   and i gave u one   Emmwoof wanna team   luizhrios que linguagem tu ta usando pra programar, eu codo em js php java ruby b  the spammer?   isamandrake nodejs   emmwoof wanna team   isamandrake legal ;D mais um dev aqui   i need sheeps   i ned woodw   luizhrios mds eu amo node   emmwoof i will help you if me and you team   isamandrake tenho varios bots aqui, a maioria ta em C# e esse masi novo em nodejs   luizhrios olha discord la   cause right now i need a team   who ever lets me join there team i will give them 16 diamonds   !autofrob frib20   withdraw 25 from storage   can i buy a shulker box?   jayswillsmc wanna team   [scroll fragment x19] someone selling this ???????   hi im new can i have a shulker box?   !autofrob Froglord_mc   Froglord_mc wanna team   i just want a shulker box   just wan a sculker box   EmmWooff LOOKIN FANCYY   THIS HOUSE   dreamxd1234 wanna team   NO THANKS   just saying im a loyal serevent   dream why u dont want MrVietnamJac to be teamed with us   sorry i dont know th  sorry dont know th  no prob sir!   im not going to grief   MrVietnamJac tp to us   orvietan to us   you can be our team   you can be our tea   withdraw 56 from storage   withdraw 57 from storage   frib remainds me of the song begging you   withdraw 58 from storage   msg privet   as privet   i will help   tp MrVietnamJac   in ways th  ELMOOO   i will go get gold diamonds   waaaaaaa   for everyone   muck my life   i cant tsake this just yet   [scroll fragment x2]   giio46 damn   how many kits you want   can i have a donkey im new :P   can have a donkey i new   luizhrios i want a samurai   ill trade for cosmic loot cr  do you not alr have samurai?   i have 3 i need one more   elmo for duty   can i get 15 cosmic loot cr  do you want   can get acosmic loo cr  want do you want me to do   15 cosmic loot cr  acosmic loo cr  hahahahah   everyone h  Why? frib's cool   the least i can do is get wood   thank you! ^^   id   they jsut bully him   the Hsu bulky him   happy   radioactive   lets get some spruse wood   withdraw 52 from storage   [scroll fragment x20] someone selling   ima get diamonds   so i can make a throne   lets get some wood   Nova3992 chek this   and do you have normal food   wut giio   wut ghi   we have goldon carrots   i blame on p2w   blame on 2   Nova3992 i didnt spend a 1$   we need wood   i wuld never spend for games like stuff to buy   im going to get diamonds   where we go   thanks man!   ty man   also mr   all m   anomaly's ende chest   luizhrios 5:20 am lol   wow nice   you guys use discord   you dupe?   Nova3992 i have 2 shulkers   no low   giio46 i see lol   shut giio i know   nice lol   shut ghi know   your like the richest person   giio46 how many shulkers?   you like the riches person   he just nolifes the server   except for rewy   except for few   no luizhrios is ritcher   display in   giio nova got mad today   [RadioactiveToxin's Inventory]   why lol   not much going on in my inv right now   he got so mad   hahahahaha why   can i mine over here   3434535 34 214325235   can i mine there   fuckkkkkkkkkk   noooooooooo   where the fuck did i get 60 keys from   im so dumb   wtf lol   how much money you have   now one saw   5.69 mil   I used to have 20 over a year ago but it got deleted   pritty op   wow wh  alot of shit   Current tps: &a18,74   WHO THE FUCK IS SKELETON KING   WHAT THE FUKC   WHAT THE FUCK IS ALL THIS SHIT   GIIO HOLY FUCKING SHIT   grinding time   luizhrios ima make a bot open cr  but tomorrow im too lasy   a bot th  its very possible with mcc   oh fck i cant   they are only dumb with ladders   i can only open cr  useitem wont work ?   does it have like a klick option ?   i think yes   accept jackkkk   useitem will not work probably   ima go to sleep now better hahah   we are out of wood dream   luizhrios is ur bot opening cr  can i give him some and then he uses keys ?   but let me clean his inv   jack   are you find tree biom   MrVietnamJac   im minning diamond   got a Raw Cod (Sea Snail)   luizhrios my bots are verry laggy   why the fuck the fish doesnt want to go   got a Raw Cod (Sardine)   il join aiit   inventory cleared   can you accept it plz   BOBY SHUT THE FUCK UP   GOD DAMNIT   got a Ender Chest (*)   ender chest?   cosmics   wait, i can do it   if you use useitem on bot   does it work?   i think you have to place   not realy my bots lag alot   one time i think it worked   yea its probably past novas bedtime   hes 12   useitem   use item   try to look up and open the cr  it opens   MrVietnamJac did u got the spruce wood   how the fuck do we stop seeing shit about footpics   u cant lol   this is next level spam   Oh trust me   I see it   rich ppl spam   anyone have max overload ffor 100k?   sup RadioactiveToxin i see ur yt channel   we all end up dead in a casket, giio   rich or not   waddup sham   100 %   where is dream?   me dont know   ok i think he left   luizhrios im going   sleep wel :D   see u   get your cr  im going too   if u cant do it or if its too l  toss 27   luizhrios how ur bot doin ?   i can open the m  the cr  wait imma join back   idk how u like   holy f   giio46 gib me a few cr  the bot died   pleasee   ood   ShamDream u trying to sell me 20 fragments for 20 mill   wut ?   lol bot died   holy shit, the bot is llaging   luizhrios my bots are the same   easy fix   see u bro   was th  halooooo backkk   yes dream?   man lets be real this server dont seem as lively as it was before   luizhrios gib me a few loot cr  shits dead   dream tp to me   yo dream   i hit the jack pot   3 stacks of diamonds   we need beacon   1 way   we can make a diamond one   to get th  you have nether star   EmmWooff keep orking on mension ill get becon   i will get the diamonds   and quick question   i dont understand the curancy   straight for fortress   dreammm we need spruceee   how do you get money   my kill aura not working   :((   RadioactiveToxin   radioactiv  are you there   wha'ts up   eem   i'm here, found rare stuff check discord   o o   Lamin  Recurve bow   wait display them   wait display the   [Lamin  [Recurve Bow]   i can find th  thank youuu?   can find th  both of them   no problem   both of the   is there anything else   Alright hang on   is there anything els   oki ^^   [Dragon Egg]   uh i think th  thin th  shawn   both of em ar   both of a   [Slimefun]   yoo th  i have some armor now i just dont want you to kill me so i hide it   this new armor aint half bad   i just look   I see   i dont know anything   I sent an invite to you   yes check here   if you want to join my gang   [Shaman's Revenge]   [Nitro (OG Shulker Lost)]   [Santa's 2020 Kit]   [halloween 2021]   [HALLOWEEN GIFT]   mrbeast   wanna trade?   Sure, wh  money and rares   bro he aint got nothing   bar he aint go nothing   add me on discord   RadioactiveToxinz#0098   WUT   imm confuse   sos   your tall   nice hous4e   I don't live here   [Hope]   i did nothing   i sent it   ima just stay and protect   you have a triendt   then dont follow me ;)   if u   imma just invite everyone   to wh  but i listen to emm and dream   I know   Its optional   or i will   you got spruce   sure give me a second   lmao he hacking   you just gotta ask   do you have dragoncry   if you buy my pack of stuff you can get one   how can i get th  Mystical key crap   MrVietnamJac wha   how much for a shulker box with good stuff   ehh   988k ig   i got a 64 diamonds   THATS A SCAN<   SCANM   can   do you have extra dragon cry   i got this from cr  i can help u   ohw   I have 4 stacks of diamond blocks so..   guys how do you get money   i just need planks   but you all promiss to work as team   we need spruce wood   I gave you some saplings   i wish i had money   haaa   heres 1k to the both of you   cool beanas   good tradfe thank you   oh look its mr beast   [Cbass's Bass]   bass's basis   the sky   is up   [Cbass's Bass x64]   radio   ji shawn   emm look outside   If your inside the roof is up   its a rare thing   wait cbass is rare?   wait class is rare   display your rare stuff again   display you rare stuff again   there is a WITHER?!   i spawne   Bactra   is cbass rare or like is it easy to get   is class rare or like is it easy to get   :{}   shawn i need nether star u have some/   you of all people dont know??   i distroy the wither and get the star bro   you of all people dont known   btw how old r u guyssss   brush   its rare but i can get a bunch   RadioactiveToxinz display your rare items again pls   you just fish?   fishing contest   you just fish   its rare but there are a bunch   is it still obtainable?   is it still obtainable   beacon   radioactive can i get a shaman's gift   wither star done   radioactive can get a shaman gift   you might wanna offer him shit   you might wanna offer him shi   he has 2000x more rare stuff then you do lol   he has 1080 more rare stuff the you do low   hes not trading items he has one of   also no   yes i realize   yes realize   how to vote all of severs   he doesnt?   display your rares   display you rare   they arent all in my echest   it fine   just the ones you have rn   just the one you have   or can acces rn   or can acce   need help   give me more cbass's bass so i can e  nah its ok!   give me more bass's bad so can e  slog   was close radioactive   does anyone have deepsl  I got dem cosmics   are you alll my team   sorry not my our   emm look how many trees i just planted   i'm sorry wh  display rare   meterial keys can get nebula gloves   Ok most of it isn't for sale but i'll let you know   and other shit   [Tox B  an other shi   teem trees   most in here isn't for sale [Slimefun]   [Netherite Sword] flex sorry   ill pay you 20m for the two walking sticks   how tf   HMmmm   DOES ANYONE HAVE DEEPLATE   I'll do 10 mil for knockback 2 one   wood   breast   can i get sword of beheading to trade or buy   design   can get sword of beheading to trade or buy   do u like the design   [Tactruz's Ender Chest]w   u like design???   [Vagina's Ender Chest]   can you display all your rares tho   i wanna see which you have doubles of   can you display all you rare th   i have so many things idk wh  wanna see which you have double of   AYY FRIB   WADDDUP FRIBBBB   toxin join toxigon vc 1   i got biggest mastersword collection LNMAO   yoooooooo   wild blast   in massive work   DREAMMM IM DEAD   HOW COULD U BE ALIVE   theres nothin lmao   accept it   dream.   lets gooooooo   you are op man   who was th  who did this   not really you arent wearing any armor   who fuking did this   im guessing   dream where are you?!   he is a anarchist   one of the many th  so they can get inside   and tear you apart   another one down   hi IQuasar_   smart boy   ender chest   now please   [Levitrium's Head]   [D  hope th  oh thank you and it does!   after getting slaughterd   yea...   dream wake up   its LOREEE   DUDE WAKE UP   we can rebuild   I dont know him   its our 3   goood thing   lets kill him   uhh wh  fakejake   he typed yo in ch  is it jake?   dont feel saf   dude u killed us?   you sucker jake   you arent taking damage   the gods feel our sadness as it calls rain from the clouds   you take   you will need it more then me   i dont know!   and should i change skind   MrVietnamJac do you have dc   i have naruto duck   ay bro wth   guys lets go   how do we kill him   no fuck you tactruz   bruhboy relog   go suck an donkeys head   bruh i cant die   and do you think you can put down a e chest   relo   you wont give me reward   scanmmer   your not gonna buy shit   nova try to kill me   i need to put something   i need to hide something   before you go   tp me to drip disc rq   knew it   i just go out for 1 minut bro   i alr took your head and moved out   when i come no mension   you wont give me any reward   your not gonna buy it   plus your gonna ask toxigon to remove my money   im nto th  your th  GUYS EVERYONE ON THE SEVER   WHO EVER KILLS FAKE JAKE WILL BE REWARED   oh no jake wants to tp to me   yaaaa   yess or no?   OH NO   [YouTube Kit]   are you goin to let him teleport   we could kill him   sorry i am telling bad word cuz i am angry now   should i tp jake here?   ANYONE WHO CAN KILL FAKE JAKE WILL BE REWARED   [Discrod Nitro Kit]   it's like almost 1 dont wanna unmute   where to go   but i have endys egg   sam   yea sup   come to near me   your going to kill me   does anyone know where a donky or lama is   ima cheer everyone up   for same   diamond diamond . diamond   lmao XD   i dont kill you   elmo on drugs hehehe   micheal jaksoc   i think elmo is on drugs XD   elmo forgot how to swim   oop he gonna drow ther   tactru   heres your head back   ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh   you earn it   your so funny   woah wh  bye everyone   thareis boss bar   dunjoin   come near me   elmo ready for b  food   my axolotl   i miss the mansion   elmo sad   holy shit i need optifine   My eyes are bleeding   GOD   emm look   HOW CAN 1 BE SO GOOD   mrvie   who kild you   emm......   TREES!   yo mrvietnamjac   ill go and come back l  can i have the   MY GOD   good game   i suck gg though man   bruh look   [w4rrpng's Inventory]   but wh  he needs some time   to comprahend   no i am ok   so he dosent kill evryone and everything   letsa go   we need woods   i am lookin fo emm saxlotals is thay die   come to me quickly   dream have you accept wh  accepttt pls   emmwooff   this not safe   not crap   this time thay die   MUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA   sorry something got stuck in my thro  [Golden Apples]   ok XD   god my game   i will stab him with this   yaaa   maybe you should plant a tree inside his body XD   IT KICK ME LOL   sorryryyyyy   i just   i was making a staute of emm to cheer her up   emm give his stuff k   where my dirt and stone   guys wh  guys this is where i say good byr   tp to me emm   i have to hop off   good bye.....   shut the fuck up boby   OMG GIIO69 SHUT THE FUCK UP RN   GIIO SHUT THE FUCK UP   emmwooff where you   bruhhhhhhhh   emmwooff where are you   idk'   desert   you know how to tp or no   [dreary__'s Ender Chest]   hi wither!   i cant find enderchestttt   ughh im always dead   you have enderchest?   do you have enderchest sam?   emmwooff do /back   OH MY GOD HOW   my brother gave it to me?   how the   jhi   HOW THE HELL   u gid   can i have it back   yo cyber im   anyone have diminishVI?   ☭ mrbeast? ☭   hole to bedrock   u should get a save rod   so thj  someone trying to sell me enchanting books?   u dont lose ur stuff   yo man   hi'   did it kick you   ☭ RadioactiveToxin ☭   Waddup   ☭ hi ☭   ☭ nah just greeting you ☭   are you on 1.18.1   W  ☭ cyber wh  finally home from work   yo 1sog1voal   ☭ is trap III useless? ☭   sup necro u here ?   too many   ☭ hehe ☭   ☭ can you pls ☭   doggo   anti blind anticactus antiknockback antiwobble autosign auto sprint bo  ☭ wursT? ☭   lol 1sog1voa my config like u   anyone have block 3?   nice then   [ShamDream's Ender Chest]   i can get another kit too   ☭ i got the skele kit for 500k ☭   sorry!   its all good   nice then jay   ☭ c  can i have 1 arrow   i didnt meen to   u dead?   how lmao   by mistake   fyck   fuck man   sup Chryar   u not tab   Chryar good news i now can get 2 skele kits [ShamDream's Ender Chest], already traded for 1 and saving   i stole tabs nick   can i test damage on u sam   do it on emmwooff   can i test damage on u   giio46#8651 add me back   add me back gio   light it onnnn   flo  lo;   is there tpa in this ?   there's a dog chasing me bro   there is tps   light it up!!!!!!!!! >D   so fun   he flew like a bird but god put him back XD   to destroy the world   lmao >XD   deformed   BIGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG pp   deformed pp   its a funny pp   so close lmao   can someone sell me some ultim  begger detected !!!!!!!   my armor gonna break   emmmmmmmm cannn iiiiiiiiii killl u   for?   ill tp u back   ull lose nothing   tsorry   ok but for wh  for   ummm   .invsee frib20   a smile   oh right im on vanilla   ok but how to repair armor?   do u have mending   your armour wont get damaged   because i can one hit u   1 sog   dont toch my friends   yes dreamxd???   ill give u a totem   if i kill u   but dont hurt my friends   wait a TOTEM?!   gimme   put in ender chets   do you hlping them slog   dan   powerful   okeh   can i kill u noooowwwwwwwwww?????????????   u kill me?   like ill tp u back and give u ur stuff back   and if i dont dream will kill me   so its fine   u saw nothing   tpppp   im ded   this STUPID WATER   do you have 100k   umm mabye   i need   nice shot   why emm   heh sorry   18 vote keys   look like i losed   dont using tinkerer   i have more luck   V_EN_OM   dude its easy to get spirits X 100%   sup D  no im not   just using black scrolls in your armor   [Shockwave IV]   [Disappear IV]   [Paralyze IV]   no im not tab   [Devour IV]   i wont need money   4k lol   how much will someone buy a skeleton scroll for???   and i dont need money   i think i only need money to buy blck scroll   [Barbarian IV]   can anyone give me 20000   bro i get other not luck now [Vengeful Diminish VI]   dreamxd1234 tpa me   [Paladin Armored III]   pfff   this is shit [Atomic Deton  give me 20k   nah bro   i dont need 400k   tpa me to our house   i need embers   ill use it to buy embers   but no 1 sellin embers   hllo   how much for the Heavy V?   can u give me 20k plz   anyone plz   [Pig Spawn Egg]   [Heroic Secret Dust (Right Click) x13]   this is rare [Pig Spawn Egg]   ShamDream bro plz give me 20k   yes TabularBuckle52   i know how to get this eggs now   10k each   oo thanks   u got more ?   i want ember plz   srry   dude my armor suck   30 only   my armor suck [mindcraftus1's Inventory]   [Undead Ruse X]   ah f   someone pvp me in /warp pvp   anyone sell 30 ember for 300k   mindcraftus1 wait im comin   thxx   mindcraftus1 show inv again   curious   and u might be  cuz u might changed ur sword and armor   fucking packet kick   my sword suck   FF   my armor suck i  can i test my k  my armor is anarchist   WastedPulse wait   SOO LAG   mindcraft can i test smth on u?   fkn   can i test smth on u?   in pvp   FUCK DAMN   FUCJ   [La_NewPlaya's Head]   [gg]?   this sword not op   do u think i should use it instead of this   [Ｋａｔａｎａ]   my sword suck [gg]   my sword is weak   for some reason my does no damage   you sword is good   but it does no damage   who have extra embers   bruh MY SWORD DOES NO DAMAGE   your sword need more enchantments books   mindcraftus1 can i have 40 emers   wait can u take off ur armour so i can compare   i dont have embers   cos i have 2 k  can u take off ur armour?   but with this one   INSTA   THAT MAKES NO SENSE   3 hit sword   i have 2 k  now with my chestpl  one is enchanted   one isnt   test your sword now   ☭ hi D  which one   enchanted or not?   the enchanted   now no armor   now normal one   SEE   pls enyone give me embers   IT DOES LIKE NO DAMAGE   IM SO CONFUSED   BUT WITH THIS ONE   your need to put shadow assassin   and double strike III   shadow assasin?   its do more damage   i think im just gonna sell this one and enchant a new one   how much is th  1 mil or more   pls give ti to me   the k  only 1 mil?   ill give 100k   ☭ yeah wasted? ☭   how much is this worth [Ｋａｔａｎａ]   ☭ 1m - 1.5m ☭   ☭ it's to remove enchants ☭   ☭ hi tab ☭   ah i found themw   dreamxd1234 come ones   ☭ can someone sell me 3 embers ☭   ☭ yeah ? ☭   can anyone sell me 64 elite enchantment books?   D  ☭ nigha i sold mine to giio46 ☭   samurai kit better   very very better than skeleton kit   ☭ samurai is way better ☭   anyone have obby?   ☭ but skeleton kit looks good ☭   ☭ just for collectable ☭   i just buy the skeleton kit because the sword   huh hello   ☭ aight gonna log back in w/ texture ☭   20 skeleton scrolls now?   IS KATANA A GOOD SWORD???   who is GaySigma?   ☭ havent used the texture pack in a whil ☭   can someone buy my k  just black scroll this   pls some embers   ☭ fuck ☭   someone cf me   [Skeleton King Armour] how much money for this???   anyone have mass amounts of obby?   tçan   withdraw 4 from storage   luizhrios can u gob me ur bot file   La_NewPlaya hey, wasup, did you see an red shulker on ship?   epic fish   cuz i nv see a red shulk on da ship   ahh soo lag   luizhrios which version of mc u playing ?   1.18.1   卐 im playing on 1.7.2 卐   i'm playing in 1.0   im playing on indev versions   i'm lying   i'm playing in 1.16.5   KUIRWA MAĆ   ll   gownoprodukcja soo pro   卐 im not in comb  lmao yea   bet u cant dmg to me right ?   it is a simple glitch   in wurst   卐 blink? 卐   i aint gonna tell th  blink = same of freecam and u will still get killed   ez as f   yea well   u can still dmg me   with end crystal i forgot XD   gownoprodukcja show inv   i surrender   sup TabularBuckle52   u can hacks here ?   friend   supppp zerevoid   tab do you mind getting on star for second   hello sham   turn off your client if you decide to do th  i added new textures to the nether weapons   u can hack here ?   or no   卐 only hacker rank 卐   True.   go www.toxigon.com to purchese now   卐 baltop 卐   balltop   BRUh   yall click this link https://www.google.com/search?q=hentai&sxsrf=APq-WBs5BJxwgBPWjRBGLldJvR4DL-XbsQ:1646491601228&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwjA8JCYm6_2AhWRmIsKHd1VBesQ_AUoAXoECAEQAwiw=2560ih=1297pr=1   IT IS HENTAI   hentai   AntiPackets fuck you   see the search?q=hentai ?   卐 naruto porn 卐   you gay? u dont like women?   卐 yes im hae 卐   keep the rest   :flushed:   I dont care   bro dont   yo zerevoid   stop uwu   open this link https://www.google.com/search?q=hentai&sxsrf=APq-WBs5BJxwgBPWjRBGLldJvR4DL-XbsQ:1646491601228&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwjA8JCYm6_2AhWRmIsKHd1VBesQ_AUoAXoECAEQAwiw=2560ih=1297pr=1   but iopene   u guy not klean   u guys already w  so dont shy   MichaelFound hi   withdraw 26 from storage   im ryan   MichaelFound fuck   cac   withdraw 24 from storage   luizhrios ce tem ember?   mas valeu dmais   henlo   how i can get money   vote   beg   withdraw 2 from storage   i want to se something   got a Diamond Sword ()   go a Aetheria hot grim reapers scythe   toxitron u want armore   newfag shit   卐 zostaw lisa pomaranczowego 卐   Nowa osoba   any1 know who Dog_owner is?   a person   a bot   a bitch.   the fuck is th  hlo bro   can u give me ember 64 plz   [ur looking for this, right?]   [Ember]   卐 i dont hab any embers 卐   ur rich   卐 bro 卐   卐 i told u th  plz u have   卐 no i dont bruh 卐   show ur ender chest   give 10 st  1 glove   卐 i just play a lot 卐   yo bro   卐 i don  help me plz   you not don  卐 so u will receive donos 卐   new base   卐 stfu 卐   gowno you don  help for noob plz   holy muffin   who killld you   i am ur side   gownoprodukcja plz plz plz bro help me   lets fuck them up   time to open keys lol   gownoprodukcja plzplzplzplz bro   i come   janu is my school friend   give me ember plz   we need save rods   the shulker u selling   卐 i can help too 卐   help this noob   i am not pvp noob   tp to me i can give you supper good bow   or give me donter coins   32 plz   we have vagina on this server   gownoprodukcja bro plz plz   Nova3992 bro   giys wh  i need mending books   gownoprodukcja bro   someone sellin skele fragments or samurai msg me   mending, you put on a armor or tool. when you get xp it helth goes up   卐 turn on autototem 卐   卐 if u hab che  you is our friend3   gownoprodukcja bro give 1m plz i will give back in 1 min   JanuAkash   plz\   1m   i will give back in 1 sec plz   卐 i already gib u 卐   do you have save rods bro   卐 there is nothing better for apollo than totems 卐   卐 maybe also shield 卐   plz plz 1 millon plz   i willgive back   you armor is op i know th  we need plan   im V_EN_OM   PLZ   we nees save rods first   gownoprodukcja plz 1 millon i will give bacck   hrlp me   any one give me 1 millon plz   i will give back   bro plz give me   can i make potions maker   pierdolony hunter   wenom kill me 1 time   TheMin  卐 themin  gowno!!!!!!!   is a bad gay   joe now i h  give i will give back   now tp i wont kill him   1 millon   you tp and kill me venom   dreamxd1234 im sorry   gownoprodukcja plz   gownoprodukcja bro tell   1 millon plz   if i will not give kill me   u can tak my ender   gownoprodukcja tell   卐 show echest 卐   someone sell skel fragment or samurai as me   someone sellin skele fragments or samurai msg me??   [V_EN_OM's Ender Chest]   卐 nah 卐   januuu   bro plz   i am not JanuAkash i am his brother   come to warp   1 time   1 time bro plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz   no bro   1 time plz   gownoprodukcja pla   i u give 1 millon i will give my ender   full tool plz   卐 hacker in poland we  gownoprodukcja plz plz pz plz   or can u give me th  i will join dc   dc   add me friend   give me link   i will also join ur team   bro give me to th  hello ewivone   tpa pls 1V1 negdo?   TabularBuckle52 u have scroll fragments to sell ?   Radilakaka why u tp to my bot   can u do 200k ?   TabularBuckle52 can u di 200 k ?   tabulable can 2   hes a bot   auto respond   can u do 200 k   TabularBuckle52 we grifed end base   do u know ?   gownoprodukcja wuld grif it so we did   im sory for ur effort i mby didnt build but i gave money   wurst is beast   can i msg on dc JustM  卐 giio if i wanted to gried ur base i will did it ealier 卐   nothin just fun   this smp   can i buy some mythical keys   anyone have mass amaounts of obby?   giio46 you still openning keys   HHAHA   legens say giio is still opening till 2025   giio is still opening till 2025   how are u   im good, about to go e  im fine i was outside   now im home   if you want, thebot is online   luizhrios u programet him ?   not the cosmic loot cr  just keys   ok luiz ill open some cr  i have 5 scele kits   but can we do in 15 min   got to do smth   afk brb   destin  i just wanna say   minecraft musics >>> any musics   ohhhhhhhhhhh   RUSHEN_ u sellskele fragments or samurai ?   RUSHEN_ u want to trade for votekeys or myth   TabularBuckle52 i need one more samurai kit   enyone sell save rods   where can i sell embers?   RUSHEN_ i dont have time ur selling/trading or not ?   deyago man   i still have 6mil   keep th  i have 33   well cool   i have a higher r  afkl   fuck how?   i lost 3 rounds   卐 [OBSIDIAN SWORDS] 卐   hacking its legal?   *flying   we have winter we can do the bo  TabularBuckle52 wer moving from the old bo  bcs ppl have tp here and we dont want   TabularBuckle52 if u want u can have it   not jet we need to move the bots and fishis other bo  whos gona win ?   卐 l gio 卐   lol gownoprodukcja winst 3 times and says l gio   my bots make 30 cr  stiupid ass   卐 u hab 10 fishing alts lmao 卐   Fuk   4*   how much ?   idk u get alot of keys and stuff   tel me   i have like 64 nebula glove   fuck off bitch   but then u get more   like 2 u dont get then on the 3 u get 5   TabularBuckle52 sell me 5k a key   TabularBuckle52 sell me 64 vote keys for 5k each   TabularBuckle52 64 vote keys are 1mil worth   900- 1 mill   i sel em   evry day   which xp farm is better on this server?   for 800- 1 mill   guys which xp farm is better on this server?   okey ill buy stright   i have more nebulas and star dust then money in my wallet   TabularBuckle52 i sold 5 stacks for 2 mill lol   waa see a sc   i sold 32 stacks of keys   tab they dont need to buy im not begging pl to buy from me   when the kit was only in vote   evryone wanted vote keys   so price went up   mindcraftus1 why u want me to tp to u   but not 320k   [Painting x8]   pvp yes   TabularBuckle52 i had 30 mill i spend all i invested   how to join pvp   i have 34 mill and 2 shulkers of donos   ;/warp pvp   and other stuff   is there a kit?   run or you gay   dont run fag   fyc   threw a fishing red   NG5M /tpaccept   [scroll fragment x30] 3 mre   NG5M do /tpaccept   then tpa me   im tesing   NG5M go here   give me this   i testing a dupe   ill go   but give me this   schuld i giveaway sceleton kit ?   in the hole   bro go in the hole   throw this in'   mindcraftus1 you have mending?   TabularBuckle52 im not scaming   sceleton swor is op   mindcraftus1 dono coin?   Tabular pvp me   see TabularBuckle52 i got from 1 cr  giio how are u so lucky   [scroll fragment x32]   oh ur opening those cr  aidnaa rich ppl spam   TabularBuckle52 wana see smth ?   ayo gimmie those giio   gimmie one]   [☠Skeleton Scroll☠ x15] 5 more   Tabular i need your head   gg?   im trading 5 nebula glove for 4 skeleton fragment   nice mindcraftus1   i was stuck in a damn cr  do again   There's a grown woman who has giant breasts and likes to crush boys with her giant breasts? /msg vojta123CZ   how do you even get m  do /ignore vojta123CZ   server full of bots   AntiPackets is bot?   nah im the king   in ur imagine world mby   server is dead   nah im still the king   we should 1v1   didnt ask u   i wasnt talking to u retard   AntiPackets is bot   use those 2 brain cells to get some bitches?   LOL whos talking?   a nn LOL   LOL UR A NN   NO NAME   tf TheF4keJake why your showing me your inv and your ender chest?   ANTIPACKETS LOL   you sound like a fucking 7 year old who w  卐 giio show echest 卐   he’s antipackets   CAUSE YOU MAIN TOXIGON LOLOLOL   why u need my e chest   U DONT PLAY ANYTHING ELSE   EXPLAINS ALOT   I MEANT OTHER SERVERS LOL   卐 i need nbt from grape seeds in ur rares 卐   you can’t use caps   the messages are still going thru   are they?   LOL LETS COMPARE NAMEMC FOLLOWS   the message are still going thru   [Grape Seeds x64]   卐 from ur rares i  Tactruz is bot?   [Rares]   yo where is tab?   卐 ty 卐   too scared to compare namemc follows?   lets compare namemc follows   https://namemc.com/profile/AntiPackets.1   this is rare? [Pig Spawn Egg]   i dont need gym im not f  LOL I GOT MUTED ROLE AND I CAN STILL TALK   LOL AND?   yobruhh get some bitches   STILL BETTER THAN YOU LOL   fan behaviour   i aint losing?   lol explain   [Enchanted Book]   aint losing   mindcraftus1 how much for it   100K   yes cause im the best   nfw   14   AntiPackets is 14?   nice english   nice Anglish   Dietz nuts   naah i dont main toxigon   you guys should 1v1   LOL scared as shit   the only place i can 1v1 is cc   LOL NICE NAMEMC PROFILE   wait AntiPackets go fight with tab?   only on cc   i dont main this server   lol where did TabularBuckle52 go   OHHHHHHHHH   i scared the sh outt of me   did you see somewhere   a red shulker   with the fishes   cant find it   like only fish ?   all the epic fishes   where did u let it ?   chek   Viol  its probably lost   dont let   luizhrios winter we can drain esyer   NO BOW   AntiPackets pvp me   nah bro i dont main this shit   got no sword   fuck you mindcraftus1   isamandrake wh  [2022 samurai kit] im selling dm if u want   antiche  u there ?   giio46 put this for 100k   i buying   TheGamerOverlord   how do i get to the spawnnn   TheGamerOverlord ill go to spawn, accept tp   you gon kill me?   ill tp to spawn   i tp you there   why you want to go to spawn   to take login rewards   hour/daily   when i use /kill i get randomly tped   and there is no /spawn   its kinda hard survive on spawn, r u strong   TheGamerOverlord show ur inv   found ouzt /warp cr  TheGamerOverlord show inv   :/r 3421443 45 234234   dont come   TheGameOverlord [超級劍]   go in wild or tpahere me somewhere   gownoprodukcja give ice wand for 2 mins   can anyone be my friend plz   ill give back in 1 min   plz no   gownoprodukcja how does this work ?   thxxx   plz guys   the ice wand   is this cracked 2b2t?   how to make ice   how much this worth [老忠實]   卐 they dont work lmao 卐   TheGamerOverlord can u make ice ?   make ice?   plz gus stop   idk tbh   fuck y life   my *   no no guys   who has mending   sel on ah and il buy for 400k   i dont want money   show your inv   your using Toxigon Agony right>   *?   agony armor   God_of_gamers you using agony armor?   wanna see our base?   tea   are here on deez server costume items?   apurv, can i test somtehing?   can i join u guys   apurv, can i test this weapon on u   can i?   if i die can u give my tools and armour back   how much dmg   nice art   how much now   how to show   do [inv ] without the spaces   i am not hacking   [apurv123's Inventory]   u got   how is it   laverotily   how much money you got   apuv, where are u   do u know some bases i can raid   where are u guys   mall>cr  yo any one online   got th  fighting tactruz   he was relly pissed   he like swore and dmed toxigon and callan and made a ticket   head dropped due to headless glitch   i am hiding it from admins rn   if i manage to keep it, i can make alot of money   only 3 people have his head   kinda depends   卐 penis head? 卐   tactruz's head   the one i have   can someone sell a netherite op pick with silk tuch   卐 nobody have it because when he hab 10 hearts hes runing 卐   nobody have wh  tab ah   卐 tactruz head 卐   i have his head   its not silk touch   :|   gowno wtf   i cant finfd it   gio why u need silk   卐 [Sextoy Stuff x64] 卐   [Tactruz's Head] ANYONE WNAN BUY   TabularBuckle52 i need one with silk tuch   tab gay test   yo antipackets   do you want to hack on eupvp?   TabularBuckle52 u have an anvil ?   卐 tabularbuckle i am gae 卐   ok ill be on   thc   nice base tho dont tp ppl there   just sayingt :)   any gangs want to ally?   Can i get someones help with something   Is tab   Tab can i ask you to help me with something   Join the call   join the call   there's a woman who likes to crush men with her giant breasts? /msg vojta123CZ   nigger fuck   NIGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGA   !autofrob TheRealNinja_I   SEXY NIGGERRRRRRRRRRRRR   @nigger   sex   nigger/   FUCK ME IN THE ASS YOU NIGGERS   IFOPujsioöpfdzhgö=aidÖasdOöaiodADK   HITLER IS A VERY NICE GUY   t''   CUM   pls items imnoob   pls all tpa   yall hack?   impact   i use meteor   can be dupe?   卐 dunno 卐   give me some things pls i am new pls tpa who wants to give me some things   how do you buy from action house?   plssssssss   Radilakaka /tpaccept in wild   Radilakaka being crazy   pls :(   give me some things pls i am new pls tpa who wants to give me some things psssssssssssssssssssssssssssssssssss   n word   n word no   !autofrob iKwaKwa   is this another frib20 reference   is this another frib reference   why is toxitron copying me   why is positron copying me   toxitron say smthn   positron say sith   im new?   ikwakwa is so hot   iwaiwa is so hot   ahh fresh me  all tpa   ikwakwa > toxi   iwaiwa tox   toxic   [gownoprodukcja's Head x64]   easy to get   i have like 9 stack of this head   bro toxitron stop copying me T-T   bar positron stop copying me to   who coded toxitron   who code positron   ongod   ango   toxitron be quiet   positron be quiet   A.   you making ppl mad haha   mindcraftus1 wh  handcrafts wh  its autocorrecting   COCK   Quasar better owner   quasar better owner   make Quasar oper  make quasar oper  i agree   agre   toxitron is bot   know   but why is it copying me   Toxitron shutdown   positron shutdown   Fck   &c   i find Quasar very   find quasar very   ,bind   I find Quasar very   luizhrios wil it freaze faster if we add more bots   GAY   gray   gay not gray idiot   gray no gray idiot   oh my fucking god   o my fucking god   T-T   we have to put more stone on walls   until ground   bots suck   you're a bot   you're a both   is this going to follow me to my grave   is not a bot :)   who is controlling this bot   who is controlling this both   i was referring to myself you simpleton   on god   TOXITRON BE QUIET   nty you arent my type   i dont b  YO NIGGERS WHAT MODE IS THAT   YO NIGGERS WHAT MODE IS THAT!   NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS NIGGERS   shit stop spamming   i go ignore this dude   nigga stfu ya fucking retarded cracker   ./ignore   bro, if you join an anarchy server just to spam your a fuckin pussy   ./ignore leonardogiacint0   i just ignored th  COME BEAT 1V1 ME IRL NIGGA   thank god for the ignore command, always there to remove assholes and retards from my screen <3   ezzz   join my gang or you're gay   !autofrob mindcraftus1   im tempted to build a cactus farm.....it will probably get destroyed though   toxitron is gay   positron is gray   !autofrob toxitron   autogyro positron   !autofrob Openmindedness   WAIT WHATTT?????   bro tf   35 times left 36 times rejoined   LUCK [Flint and Steel]   luck faint an steel   [Lodestone]   lodestone   this is good [Lodestone]?   this is good lodestone   this is bad   very very bad   [Magma Cube Spawner]   magma cube spawner   150k good price?   58 good price   , /ignore toxitron   ignore positron   ignored now   ignore no   luizhrios do ur autobuild works ?   how to get this commands?   how to get this commands   tab how you get this cmds?   tan how you get this cads   !inv command   pin command   how to make this?   how to make this   need alts?   need alts   to make this   well he didnt make it   but he did develop for it   giio46 yes   howw   mine places block but then they dissaper   disable fast place   luizhrios can u see ths wall ?   but if i break it dont frops   go away then come back   not too far xD   [Music Disc]   music disc   someone want [Music Disc]?   someone wan music disc   the bot doesnt correct me?   its only correcting mind   this client have auto sell?   this client have auto sell   .d   HAHAHA LUIZ LOOK WHERE I ENDED   it become w  does it   it doesnt   if its silk touch   bcs not evrything is ice   !freecam   luizhrios can u see the whole wall done ?   a lot missing   told u not working   its owkrs   give me blocks   ima go get   luizhrios here   check the wall now   here blocks   fuckin lag   i got banned on hypixel lol   yi   anyone can give me a shulker box :)))))   luizhrios this wil take days omfg   will take some time xD   can you give me a shulker bo   i dont have ender   i mean like empty a spare shulker box and if u can give me one   does anyone have lots of obby?   elpeteris how much you gonna pay?   MagicalMason28 i dont rlly have any money :/   anyone can give you some bitches :)   theres a stray with 45 hearts   then im not giving it to your for free   MagicalMason28 how much could you sell it to me   looking for new gang member   did he add something new   Gizz1   elpeteris 10k for 1 18k for 2   how can u get money fast here   farming   Tactruz is op?   Bactra is top   farm some bitches :interrobang:️   GAGAGAGAGHAHAA   ik hahhaa   giio46 give me 2 dono coins   gigot give me son coin   mindcraftus1 ?   who has mending books?   HOW DO YOU GET SPAWNERS?   卐 i will buy skeleton scrolls or scroll fragments 卐   gownoprodukcja i sell kit   hom much ur giving ?   how use compressed exp   shit why [Mega Heavy IV]   卐 im buying scrolls because its cheaper than entire kit 卐   t'   skeleton kit is not op   gownoprodukcja sceleton kit 10 mill ?   skeleton kit = 999 mil   [Master Blacksmith IV] YES   卐 i know its worth th  but some ppl   not all   卐 i dont want to spend th  卐 im collecting money for something else 卐   skeleton kit is just 20 skeleton scrolls to buy   gownoprodukcja u wnt get it under 10 mill   6 scroll fragments to buy a armor   卐 giio probably price th  gownoprodukcja u wont get lower then 10 mil   There's a girl who has giant boobs and likes to crush men with her giant breasts? /msg vojta123CZ   vojta123CZ yes, your mom   samurai kit worth 1k   and skeleton kit worth 1k too   lol luiz king   i dont get why ppl come to a game to do this shit   easier go to a porn site   just ignore him   oh its another one of these ppl one se   卐 i dont know why ppl go to porn sites when they hab this [ x55] 卐   anyone can give me a shulker box plss   卐 who wants donos uwu 卐   me daddy   卐 everyone will get some 卐   oh you go don  i need a better pc   bar   luizhrios this snof is fucking my mind   i ignored the toxitron   ignore the positron   vojita yes im a women   Openmindedness you cant do more this   open-mindedness you can do more this   卐 when toxi will   you know th  how much dono   how much son   i ignored for me   ignore for me   gowno you go don  gown you go don  卐 i already don  imagine being a cracked player L   gown voted 11$   i mean 18$   i didnt get anything   @mag_skov   tf happend   卐 giio and luiz griefed it 卐   why giio   卐 because i found this base 卐   giant base?   giant base   gowno dono me a shulker for duping :DDDDDDDDDD   this is a ender base   this is a ende base   mag tab and i built it   [Shrimp]   shrimp   卐 u just plant a dono (sunflower) and use bonemeal 卐   卐 easiest dono dupe 卐   rip base   i dont hab sunflower   it was huge even toxi came there   Gowno it didnt work :C   卐 sunflower better than dono 卐   who griefed this base?   who briefed this base   shulker better than sunflower   how get banner p  卐 1 shulker is 2m 卐   this is xp farm?   this is farm   this is farm?   卐 spider farm 卐   bael   got wet sponges?   put in smelter   ik but no   takes too much time   its a lot faster tho   buying a shulker   this is cool but its not faster tho   u have to do no job   we can work there   i have a full stack   Anyone can sell me Iron Golem Spawner for 750k?   [Wet Sponge x64]   giio46 done [Sponge x64]   [Sponge x64]   cc   wheres the vote cr  hi all   silk spawners?   selling soul drinker   selling 2 soul drinker   buying a shulker for 10k   elpeteris   can u combine them   i dont have a chest   5 souldrinkers on /ah   noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo   you dirty bitch   why did no one come for the cr  ignore   i just need it   i swear th  do iron golems even have a spawner   yes they have   you sure because normaly you have to make them or use villager mechanics   buying good armour kit for 60k   Отвали ниггер   can i be someones maid?   you mean slave?   yes th  bruh kinky   zebra cakes are so good   shulker box 4 cheap on ah   AAAAAAAAAAaaa   can i be someones slave?   bUt hOw   i want to be someones slave   !taco   we finished one small part   give me a hoe   can i be a slave?   can someone   sell a hoe   HAHHAHA   hoe   SELLING ANCIENT DEBRI INGOTS FOR 15 K   selling netherite for 13k each   money money money XDDDD   im puttin a little discount on it   someone ah a hoeeeeeeeee   there is 1   3 netherite ingots for 1k   m oneyhhgfd   I can ^_^   if u become my slave   after I kill you of   course   chrystophir why u so kinky for   alex skin   prob cracked   I might take back wh  wrong button   u have a hoe   i want to be a slave   [Grim Reaper's Scythe]   do you want one?   GIVE ME THAT gRIM REAPER SCYTHE FOR 1 K   why you give poop   I gave you stuff   because after all th  If you don't like why don't you fight me :)   i ask tool   hey uwu   frib20 is still online   god damn   tsk tsk   frib say /exit-   ARGH   somehow using ⚝ＢＤＳＭ Ｇａｙ Ｋａｔａｎａ☣   shawn you have shulker duped   buying an arrow for 1k put in /ah   in pvp can i be a slave?   im new help   can someone give me maybe like 11 dollars and 43 cents pls?   ticks per second   can i be ur slave?   the tps is shit   anyone put a bloody arrow in /ah for 1k??   its 1 arrows   who want sus minecraft map   selling for $!   $1   luizhrios this is faster   we didnt do even half   ima go e  i want hacks pls   go home   weeeeee   Anyone got inversion IV   GO TO CHURCH   can i be a slave   FREE STUFF AT CHURCH   Anyone got inversion IV msg me   Deep or tab on   deep or tan on   can i be someones slave   lie = gay   lie gray   show them the holy item   卐 omg mr beast gib all shulker of donos 卐   put in a   ready mind   ayyy   drop first   No I'm ok   gowno can i be ur slave?   np :D   Smoke bomb doesn't even work right?   gowno give me stuff   RadioactiveToxin you quitted?   I'm not sure yet   someone sell me an arrow   an arrow?   卐 use it and change nick to gowno's slave 卐   hey niggas   aka server home   not mom home   co   no *   but yea ill use m   i got arrows im with shawn rn   ill get back to fixing my server   you have a server?   put an arrow in /ah for 1k or gay   it is done   OF   OFC   ty RadioactiveToxin   u have rares   [Arrow Of Temp Banning]   narrow of tea banding   gowno i gtg   goddam   where'd ya get so many tokens?   oh boy   o no   ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   AHAHS   text is fucked   oh its back   卐 penis is best player here 卐   i prefer vagina   you can get all dicks   卐 nah penis better 卐   卐 vagina sucks dick 卐   penis player   卐 penis player 卐   giio we cant drain all the w  we cant fish   no luiz   giio46 how much keys for 3 donos   dont need keys   luizhrios we wil break under the sjip wit hiro   gravel will fall   and w  well like move the w  I NEED   lower the level   luizhrios lets do ths   i can make autobuild for this   luizhrios u hawe wet sponges ?   NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO   fucking bs   breh   yes im not   frib20 is gay   right over void fuk   your gay   who is gay?   who is gray   i'm not gay   i' no gray   keep it y 55   i think its enough   i now   i saw this   i didnt broke   im going to cre  luizhrios wer fast boyyyyyyyy   卐 [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit] OMG 卐   fake lol   bro nebula glove worth 150k   bar nebula glove worth 58   luiz be careful lol   fcuk   rij hoyegwiukl   fucking nigger   Отъебись, ниггер! Я убью тебя! Смотри на меня, сука!   fuckk off nigga   bro stfu   UwU   AaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAa   AaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaA   AaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaAaA   PlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOm   PlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOmPlAy.tOxIgOn.cOm   youporn is better than pornhub   NaH XhAmStEr   >........   WuT   thxs   HoW Do i rEdEeM GiFtS   i need sex   you need some friends   u r 9 and   just learned ww  卐 me 卐   GoWnOpRoDuKcJa hOw dO I ClAiM DoNo cOiNs   卐 gib me i will show u 卐   give me the dono coins   give me the son coin   MiNdCrAfTuS1 wHy tPa   Don’t give them to anyone   elpeteris i will show you   how to claim   don’t give the to anyone   fuckj   Aletris will show you   I DoNt wAnT To   trust me dude   its 3:30pm   nova it’s past your bedtime   its the afternoon   no it past you bedtime   are you ok in the head   [Tactruz's Head] EZ TACTRUZ   卐 gib i will show u 卐   No jUsT TeLl mE   can’t wait until he deletes th  its in my e chest   he'll never find it   卐 wait giio im fishing 卐   bozo rlly thought   AyY A ViLlAgE   TiMe tO KiLl tHe vIlLaGeRs   he still   if you wore sunken like me   i would clap you   like you only win because of the prot and unbreaking diffrence   BRO YOU FUCKING NIGGER   GoWnOpRoDuKcJa u lItTlE SwEaT   you were losing even when you ran out of the arena   BRO GO FUCK OFF GET AWAY FROM ME   卐 some shit mostly for donos 卐   tactruz its past your bedtime kid   p?c   卐 meteor client 卐   bro stfu u r 9 and just learned ww  3 years older than him:face_with_raised_eyebrow:   HoW Do u cLaIm dOnOs aNyOnE Pm mE PlS IlL GiVe 1K :d   HoW Do u cLaIm dOnOs aNyOnE Pm mE PlS IlL GiVe 20k   elp CTLR + ALT + F4   MikuNakanoS2 CTLR + ALT + F4   ur dick can only be seen through a microscope MikuNakanoS2   but I dont have one   i have 5 skeleton and 4 samurai kits   dffuckkajklbjhvgxsdrfghhygchdvjhjnmbhk.cfxdgb cvcvfgv"   shit i just win titan trap [Titan Trap I]   shi just win Cita tra Akita tra i   [Take Off I]   take of i   hermano cáll  @ g @   14 time   shit [Atomic Deton  hi geo   16 don  Im aT 0 0 LmAo   NIGGA FUCK OFF   Is master inquistive good   for xp farm yes   for far yes   LUCK [Abiding I]   luck abiding i   someone come fight me!   [Destruction IV]   destruction it   why [Inversion IV]   why inversion it   someone want this [Inversion IV]?   someone wan this inversion ive   [Inquisitive III] lol   inquisitive iii low   someone want [Destruction IV]?   someone wan destruction ive   >> FIGHT ME CHILDREN, OTHERWISE YOU ARE WEAK <<   卐 [ウィルブレイカー] uwu 卍   Do mOb sPaWnErS WoRk??   NvM   卐 mind u r actually retarded 卍   i just win overload III   just win overload ii   WhAt cAn u dO WiTh sOuL FrAgMeNtS????   卐 cf 20k 卍   HoW MuCh   OoPs   Oi wAiT   I DiDnT ExPeCt u tO DiE   BoW 5 SwOrD 7 Or 7.5 i tHiNk   WaIt iM WeArInG An eLyTrA   Oh sHeT   SoRrY   LmAo   WhY DoEs mY SwOrD Do sO MuCh   NoT EvEn tHaT Op   Bc iM WeArInG An eLyTrA   BuT StIlL   WaIt iS ThAt sHaRp 40   DoNt   I NeEd tHe cReEpErS   DoNt lEtS ThEm eXpLoDeEeEeE   S_15   I NeEd tHe gUnPoWdEr   DuDe   SoRrY AnD Im lAgGiNg   івфвфівфцщвофшщрігмрвгшпругшргаргцурраішщвашхізлвалізваощцо   My sCrEeN JuSt fRoZe lIeK EvErY SeC   BrUh   TeSt uR SwOrD On mE   &0*   &0a   &1 a   gowno we mi sprzedaj endera na ah   WrEiJo   WtF ThIs tPs   No tOtEmS   No gApS   Ok?   Go   Gg   WhAt dO SoUl fRaGmEnTs dO   CoMe hErE FoR A SeC   Can soemoen give me stuff pls   BrU   i am new   Xd   Lo   Pls   WaIt s_15   DoNt mOvE   K   ChIlL   I CaNt kIlL U   I CaN   Ok iLl sToP   YeSsS   KiLl aUrA Is sO BrOkEn lOl   Oh wAiT I MeAn aIm aSsIsT   Accept s   s_15   I DoNt tHiNk kA WoRkS   bro stop runing   Can soemone give me stuff pl   this hot sauce burns like a mf   !autofrob SirFire96   hacks   CuZ NoRmAl fLy dOnT WoRk   It rUbBeR BaNdS   you know im have hacks   SeE   It rUbBeRbAnDs   !autofrob elpeteris   WhAt   Disney accept   Aisne accept   L,AaO   Can someone give me stuff pls   can someone give me stuff al   Someone pls   someone al   come out   Ni kill pls   n kill al   YeS   I GoT Ur hEaD   go head   LeTs gOo   let go   SaM9432   WaNnA BuY Ur hEaD   wanna buy head   FoR 2k :D   for 2   AcUtAlLy fOr 5K   acetal for   tf toxitron u frib   LoOk /Ah   look a   i got 414.3 money   !aUtOrOb sAm9432   SaD   autor same   toxitrons not frib   Openmindedness dm me ur node bot script please   ill pay u a good price if it wowrks   aww hell naw   w4rrpnmg   warran   accdept\   positron   accetp   can i have stuf   卐 yo 卍   sup jay   sup RUSHEN_ u bigbooby right   卐 yh 卍   can someone give me stuff pls   卐 SirFire96 tp to me 卍   卐 RUSHEN_ 卍   ShamDream did you see the frog head on the ship?   uhh nope   hol up   frob head   卐 sorry my finger sliped 卍   卐 tp back 卍   frog   i dont actuallly care whose head on the ship so idk   i mean it was a contest fish   placed   i never broke a head except dragon cry   卐 damn 卍   as i not interested   卐 my fingers keeps slipping 卍   last time k   卐 sure 卍   i have to go   卐 anyway go on go 卍   no kill pls   卐 lmao 卍   u A NIGGERE   NIGGER   卐 get used to it 卍   BuYiNg a sTaCk oF PaPeR   I BeT No oNe sElLs lMaO   卐 tp to me 卍   卐 elp 卍   can i have stuff PLS   OW   bacj   卐 alr come back i cant farm any more kills from u 卍   sup jayd   ☭ sup ☭   卐 tp again 卍   卐 k fuck off 卍   i accidentally turn on killlaura   and killed La_NewPlaya   卐 lmao any1 wanna see ruins of consoles small ass base 卍   卐 giio griefed it 卍   卐 fuck off SirFire96 卍   卐 bcs 卍   i give kit back   !quote frib20   卐 any1 wanna see giios base 卍   卐 it got griefed hard by ggowno 卍   卐 tp 卍   ☭ ik giio46s base ☭   yea i know   卐 the ring base in the end 卍   卐 alr tp 卍   ☭ ik giio46's base i saw it last time ☭   ☭ geez ☭   ☭ griefed hard ☭   fucking twt tped gownoprodukcja here   卐 HAHAHAH 卍   卐 WHY 卍   IDK   卐 actual retard 卍   jayden   accepty   卐 this is where giios fishing alts were 卍   ☭ sir ☭   卐 brooo they got massacred 卍   ☭ stop begging fool ☭   卐 jay 卍   卐 wanna see giio base? 卍   ☭ emm ☭   !quote JaydwilsMC   ☭ did twt tp gowno here ☭   卐 got griefed hard 卍   ☭ twt you fool dont do th  卐 giio fishing alts were here 卍   ☭ his poor alts got killed? ☭   卐 there were storage places 卍   卐 yh i think so 卍   ☭ maybe ☭   WDYM   hi btw   all of your client tags are so cringe :face_vomiting:   卐 k tact 卍   ☭ it's good th  卐 yh hey tact 卍   !showinv   [toxitron's Inventory]   Openmindedness rich as f   i rescraped novas messages   卐 nothin just seeing giios ruined ring base in the end 卍   there is 94 toxic messages   not yours   just from nova   卐 open i believe i need a couple dono coins 卍   someone pay me 5$ and I’ll give them 8m   卐 yh sure 卍   we have over 35000 messages   y’all want my favorite nova quote   卐 man im kinda friends with novs 卍   Dont care + didnt ask + cope + r  卐 and hes just weird bruh 卍   man hes an asshole   卐 he helped me when i first joined 卍   why though   rrlly Openmindedness   i think nova friendly enough   卐 lmaooo 卍   卐 i got 2 zeke heads lol 卍   let me send some of his messages   bro is making people think he killed me with the head from headless glitch :skull:   [LOTS OF SHIT]   卐 go ahead open 卍   ☭ zeke wither ☭   i dont think it will let me send them all though   err shut the fuckup   卐 ew 卍   not even the whole days worth of stuff   i saw his armor once   卐 [RUSHEN_'s Inventory] 卍   zeke is so ez   卐 man i need better enchants for my chest thoo 卍   I have   卐 whos the toughest player in the server except toxi 卍   卐 yooo gowno 卍   although nova is even easier   especially when he doesn’t run   or spam shield   wait RUSHEN_ whhy wouldl u need to add overload when ur chestpl  callan   卐 idk i put it bcs why not 卍   the admin who has cre  卐 alr any1 else th  卐 like toughest oldfag or active player 卍   dang RUSHEN_ u got good sword   better than mine   卐 thanks 卍   卐 lmao th  !invsee BaelinFisherman   ☭ hi zenn ☭   卐 those donos look ripe for the taking for me 卍   hows the server going JaydwilsMC   卐 yh tact 卍   ☭ Zennha well the dono coin is 8 ember now ☭   luizhrios gib me the bot file XD   toughest player?   卐 all time? 卍   卐 yes 卍   all time   w4rrpng hii   ☭ Zennha 10 ☭   zere prob   i sold all of them bfr   卐 any active players who r tough 卍   Zennha is older than me   ☭ Zennha killed me a long time ago ☭   卐 shesh 卍   yeah now im retired   Zennha show inv   did u giveawayd ur gear ??   [Zennha's Inventory] im retired now though   hi zennha   lost most of my stuff   卐 very nice dude 卍   necro is pretty good too   ur all bitches   necro is pretty good to   卐 zennha how? 卍   sad bro   thegodever has some of my loot still   anyone wanna give me a toxi set?   void + no save rods + fly enchant on the boots stopped working   [echest]   卐 oh fuckkk 卍   ☭ zen ☭   [Zennha's Ender Chest]   Zennha it is ender   ☭ say [ender ] ☭   ikik   [pv]   卐 wow 卍   [Sculk Sensor]   ☭ i lost my sculk sensor ☭   still got my sensor   Can’t display pv   ☭ someone died to this dry sword [Dyrnwyn] ☭   [Zennha's Inventory]   I have a lores sculk sensor   ☭ zen I also have his head ☭   how did you get sculk sensors??   ☭ carfries toxi dropppped it ☭   ：(   ah okay   ☭ remember this nigga head? [Duce007's Head] ☭   [iKwaysar's Head x4]   Jay who’s head was it   damn he dead   ikwaysers   [>>VIP Rank<<] this doesnt work   You displayed a head   you displayed a head   ☭ Zennha probably old ☭   may i have 1 sculk??   ☭ carfries he wont drop ☭   aw alright   ☭ it was before ☭   Jayd can you give me a new one   mb   ☭ Zennha give wh  vip 1 week   ☭ mm ☭   ☭ meh ☭   p l e a s e   ☭ i'll just leave you there ☭   ☭ i mean im not gonna give you the rank :) ☭   if someone gives me a 1 week vip rank ill give this [(!) Tox Flare x64]   ☭ gonna drop vip :) ☭   not you now xd   zennha do perm vip rank or more   its a better price trust me   ☭ lol Zennha i didnt want shit ☭   ZENHA   ☭ zenn destroyed my base a long time a go ☭   lly shit   zenha the bitch   ☭ wut? ☭   Owilson_CO2 how are you   bruh i am fine   ohhh frib team th  some stupid church leson   ☭ fuck this ☭   off   WAIT A SECOND I WANT TO QUIT FRIBTEAM   gl Owilson   i wanna join l  Zenha ur just cringe   [Mini Oak Plank x2]   ☭ he cant even get level 5 gang ☭   Yahoo   changed to Fire Charge   withdraw w  im retired idc about th  does anybody have a shulker box th  Zenha who cares abt u   i not ur friend   *cringe   ☭ well she doesnt have friends i guess? ☭   got a Mossy Stone Bricks ()   got a Oak Sapling ()   you think im a she?   got a Cobbled Deepsl  got a Coal ()   got a Granite ()   got a Diorite ()   got a Baked Pot  got a Gravel ()   got a Stone Bricks ()   got a Dirt ()   go a son brick   geez   got a Cracked Stone Bricks ()   got a Mossy Cobblestone ()   go a mossy cobblestone   Zenha go suck a d   dick*   kid   Opening 5 keys, I'm walking to cr  fuck my stuff is gone   i quit toxi anway   i will buy the kit anyway   the skeleton i think   [zerevoid's Head] ez   toss 1   toss 0   fresh start owo   omg wh  EmmWooff we greifed it   why?!   cuz u don;t suck zekes dick   and u are a stan   [Signed book from IRewy]   Hi gowno   ☭ hi gowno ☭   ☭ bruh did you grief giio's place ☭   you like the books gowno   im crying lmao   so? EmmWooff u dreamstan   im not a dream stan anymore   ☭ well someone told me ☭   was it the monument   ☭ hi zere ☭   \]   ☭ also nice f@g tag ☭   imma get texture pack   toxigon i lost my stuff lmao   why did you griefed my base?   Qwilson_CO2   [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN]   which base?   thunder scares me   Gowno which base?   another porno on the auction   how you got so many Owilson_CO2   godamn killauara   [☠Skeleton Scroll☠ x7]   im peaceful   hello!   hardcore vaporeon bdsm porn on auction for 100k   someone have mending   anyone want to 1v1   no ty zere   im retired   ᴡʜᴀᴛ   ᴡʜᴀᴛ ᴅᴏ yᴏᴜ ᴡᴀɴᴛ ɪꜱᴀᴍᴀɴᴅʀᴀᴋᴇ   ᴡʜy   you have diamond armor   ꜱᴏ?   get some decent stuff   zere wanna buy this [Signed book from IRewy]?   why would i want th  rewy was from your gang   cringechamp gowno   anyone wanna play snowball with me ^^   ɪꜱᴀᴍᴀɴᴅʀᴀᴋᴇ ᴄᴀɴ ɪ ʜᴀᴠᴇ ᴍy ꜱᴛᴜꜰꜰ ʙᴀᴄᴋ   people are so weird   why grind for good gear and not put it to use   zerevoid i am weird ^^   ☭ gowno i still have your porn map ☭   but you still wont fight me in wild   well ive already  elpeteris how much cash you have   guys should i help my mom she pregnant   ☭ abort the baby ☭   卐 WHAT THE FUCK IS THAT LIGHTNING BRUH 卍   EmmWooff I AM THE FATHER -starwars   anyone who even tries to fight me in wild gets a 1 mil particip  MagicalMason28 but my f  EmmWooff he just be gettin the milk   ☭ anyone still remember this ? [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN x5] ☭   ye i know th  ☭ gowno map ☭   ☭ i mean gowno's map ☭   ☭ i bought it cuz why not ☭   I have 26 of those maps   u guys know cubecraft?   cubecraft is shit   anything i can do?   ☭ who is gowno is slave? ☭   so still nobody will fight me in wie   wild*   nobody rn   shawn1119 check ah   so cringe   I did   guys i needd tnt   your price is c r i n g e   no deal   ☭ isamandrake stop making stupid shit ☭   lol I have litteral stashs of gear   ☭ making fake elemental kit ☭   u guys wanna explode this house still needs more explosion   ☭ i saw you made one and try to scam me ☭   so why you asking for me giving it back   i made one wh  follow me   ☭ elemental kit ☭   its another elemental kit   ☭ you made one before ☭   ☭ and it isnt even real ☭   ☭ scammer ☭   i need arrows   can i buy a shulker from someone rq   sweet   wym not real   ☭ ofc we all know ☭   using a cracked acount to buy your own stuff, now th  woopsie   gowno, anything i can do?   shawn1119 its not my account   sure buddy   says the person on a cracked anarchy server   cracked mean th  one second zere   oh hi emmwooff   hi tp here pls   tp??   no lmao I would litterally die   yep!   then get someone to 3v1 me   someone 3v1 me for 5 mil each person if you win   take the rest if my inv   someone get 2 people to help you 3v1 me and if you kill me (in wild) 5 mil to each person   no bows   anyone have mass amoounts of obby?   i think its not from us   obisidain   im telling everyone if you get people to 3v1 me and win each person gets 5 mil   i dont have think lmao   um ya   f i n e   ill fight you but please dont kill me   nigga wh  my go   I DIDNT SAY START   gimme my stuff back   my   suck my f  not mine   卐 LMAO 卍   shawn1119 lol   ill pay you litterally all my money   lmao zere XD   卐 zere 卍   卐 lemme see the fags stuff 卍   shawn1119 wh  its ass i dropped it   suken pirte armor   like pir  卐 fucken toxi armor xd 卍   卐 WTFFFF 卍   ☭ lmao ☭   i love the house its looking cool!   卐 zere sunken or ass pir  i want some exploding there   not sunken   卐 holy shittt 卍   like the shitty stuff   LIGHT SABE LMFAO   卐 th  wel   卐 shawn 卍   卐 i have a free pir  卐 i dont need it 卍   meet me   ill fuckin take it   卐 gimmie moneys then 卍   buying a light saber for 10k   卐 alr then 卍   well shit now I need a heroshima   a new   sam wtf   卐 lez go 卍   shesh   ☭ gowno ☭   if you're the strongest gowno then fight me in wild   ☭ you killed 08 right? ☭   poo   卐 zere r u an oldfag? 卍   i joined october 220   2020   卐 sheeesh 卍   卐 1 yr of toxi 卍   ☭ my old cracked shitty joined in 2021 oct ☭   ☭ but now im using my new account ☭   so like i  if you do win however, you get everything i own   ok zerevoid   卐 fr 卍   ☭ im just afraid my armor gonna break ☭   i wil fight u   but if i loose gib 3mil   卐 i got shit 卍   卐 but i can try 卍   zere tpaccept bruh   i wanna fight u zere   卐 oop 卍   ZERE IGNORED ME   wait did he   卐 sadd 卍   zere ignored me :(   卐 holy fuck 卍   卐 wait zere 卍   ZEREEEE   卐 can i be a fag and use a bow 卍   tnt pp   ZERE!   卐 idk i kinda want some freshly baked zere stuff 卍   zerezerezerezere   zerezerezerezerezerezerezerezere   ☭ dont buy a fucking starchaser it's the same shit as an apollo ☭   zerezerezerezerezerezerezerezerezerezere   zerezerezerezerezerezerezere   zerezerezere   卐 alr zere? 卍   imma afk   can you use soap when you shower?   yeah you can use a bow   zerezerezerezerezerevzerezerezerezerezerezere   卐 fucken awesome 卍   buying a light saber for 10k put one in /ah   ZERe   Gowno   tell zere   i wanna fight him   stupid monkey   you dumb?   卐 oh lmao sorry 卍   I AM OWILSON BITCH   if you're going to move like th  so gay already using a bow   b ee e ee e e e e eep   oh hi   dont use retard speed with it   卐 alr sorry bro 卍   gownoprodukcja say owilson wanna fight u   to zere   cuz zere ignored me   卐 wait 卍   zere stop ignoring me   zere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mev   zere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring me   zere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring mezere stop ignoring me   卐 jesus 卍   ☭ bruh people spamming ☭   卐 u wreck armor bruh 卍   comon zereeeeeeeeeeeeeeeee   @thewhiteman SHUT THE FUCK UP   because using a bow is for braindead monkeys and regardless of how good it is and how it increases your chances of winning its universally frowned upon because it takes 0 brain activity to use   and completely neg  ☭ zere ☭   are FUCKING KIDDING ME   if a newfag can get a 1 tap bow right off the b  funny   dude TT   stfu next time gowno   ZERE   BRUHHHHHH   Ezereeeeee   卐 also zere you demolish armor bruh 卍   "bRoAdEn yOuR HoRiZonS" bro broaden te amount of bitches you have god damn   bows only one shot you if your armor is bad   not true w4   ☭ bowfags are cringe ☭   "did you heard"   ok keep going   I WANT TO FIGHT U ZEre   ☭ idk ☭   ☭ some chaos shit ☭   u just can’t get bitches gowno   卐 BRO 卍   卐 you got me fucking scared 卍   卐 also sorry i had autolog off bruh 卍   i think griefing is fun lmaooo   卐 thank man 卍   zere ur 1v1ing?   zere bows dont one shot anymore th  卐 but zere u act had me fucking worried 卍   卐 1st my armor 1 tap away from dying 卍   卐 2nd i couldnt turn off exp thrower 卍   卐 3rd my bow kept missing and i couldnt hit shit 卍   anyone have lifesteal demonic lifesteal or reflective block   how much you have   so anyone else feel like trying?   i would but i need like 3 enchants to finish my sword   OMG IT BREAK OBSIDIAN   卐 nah fr dont pvp zere he amost demolished my armor 卍   Deepzic [Lifesteal V]   sell it to me   ☭ my armor wont stand zere hes too op ☭   Deepzic how much   so nobody is going to fight me   zere give me enchants i need and i will   ☭ zerevoid ☭   imma log back im lagging eh   ☭ owil want to pvp ☭   ☭ owil want to pvp you zere ☭   Deepzic check ah   gowno stop being a bitch and just fight me in wild, /warp pvp is for f  ok jay   anyone got reflective block 3 or demonic lifesteal V   owil tp to me   卐 w8 deep 卍   卐 [ウィルブレイカー] 卍   卐 is this good 卍   ☭ i got reflective block but fucked chance ☭   could change like 3 enchants around   ☭ owil is joining ☭   卐 lemme see 卍   卐 JaydwilsMC 卍   卐 lemme see ref block 3 卍   i need more tnt fuck   rush can you help me test something   ☭ [Reflective Block III] :( ☭   sell to me   bruhuhu   卐 bruh ill buy th  ☭ i'll need dust ☭   卐 dw 卍   ☭ wut rushen? ☭   msg zere YO   卐 hola 卍   hit me once   卐 sorry 卍   keep goin   ☭ owil  卐 u got any xp? 卍   anyone wanna buy a week of explorer rank from me?   Zere yo   卐 u got any xp botts 卍   USSR certified sever!   卐 ty my g 卍   ZERE!!!!   卐 anyway th  卐 zere th  ZEEREE   ☭ fucki ☭   i just needed it for xp   ZEREEEEE   Z EEEEERE   [>>Explorer Rank<<]   zEREvOID   卐 white stfu u implored faggot 卍   owilson   accept my tp   WHY DOESNT IT WORK!!!!   finnaly   rush im gonna 1v1 owil rq   卐 kk 卍   卐 il w  remember pay me 3mil even when i loose   ☭ imma w  卐 hahahah 卍   卐 'pvp' 卍   zere u promised to pay 3mil   even when i loose   卐 white for being a faggot u get $-3m 卍   卐 nty 卍   卐 i like armor 卍   buying a light saber for 20k   ere   Zere   stop ignoring mne   man why dosent zere ignore JaydwilsMC   but ignore me   ii a m JaydwilsMC brother   zere is a bitch   zere is a mf mannn   makes no sense   卐 half a heart bruhhh 卍   pls do not do uwu   卐 u fucked up my armor hahah 卍   AHHHHHHHHHHHH   buying a light saber for 20k put /ah   ok anyway im gonna go hop on star   卐 alr cya man 卍   lmaooo wh  . - .   ☭ looks like im ontop ☭   buying lightsaber for 20k put in ah   zere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitch   [═☠═01000110 01110101═☠═] someone transl  zere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitch   zere is a bitchzere is a bitchzere is a bitchzere is a bitch   卐 u still got ref block 3 卍   ☭ rushen ye ☭   BIG PP   卐 how much 卍   ☭ since it's fucking bad imma sell 50k ☭   卐 bet 卍   卐 [Reflective Block III] 卍   ☭ damn ☭   ☭ you got a lot of dust ☭   only sword   卐 deep 卍   卐 fuck 卍   卐 hes offline 卍   can someone sell me like a stack of ultim  the PP lmao   funny pp   ☭ some stupid shit, i guess [Christmas2021] ☭   why it my armor weaker   卐 np 卍   卐 it was for free but yw 卍   卐 ty* 卍   ik but i appreci  in ur perspetive u just thought u were giving me a gift   卐 yes for being a g 卍   卐 and he went offline lmao 卍   pvp me you pussy   ☭ can someone sell me 1 stardust? ☭   stop flying you pussy   BɪɢBᴏᴏᴛyBɪᴛᴄʜᴇꜱ ʜᴏᴡ ᴅᴏ ᴜ ɢᴇᴛ ᴛʜᴏꜱᴇ ɴᴀᴢɪ ꜱyᴍʙᴏʟꜱ ᴀʀᴏᴜɴᴅ yᴏᴜʀ ᴛᴇxᴛ ᴀᴜᴛᴏᴍᴀᴛɪᴄᴀʟʟy?   STOP FLYING FUCKIN PUSSY   ᴏʜʜ ᴏᴋᴀy   i got 27 fuckin totems you aint killin me   u know how u don  u gave people those sunflowers   corona virus   ☭ gowno you got 1 stardust to sell? ☭   i was online too but i didnt get them how do i redeem them   ☭ 50k? ☭   lmeooo did gave you stuff XD   FUCKIN PUSSY HIDING IN SAFE LMFAO   who pussy XD   i know how to get pussy but who is the pussy   lmao XDD   [eightypikachu80's Head x4] this guys the pussy   admin's still havent found it yet eh   w4rrpng dont bully new fags   ☭ someone died to this fucking dry sword [item ☭   u wont lose items when u die   ☭ [Dyrnwyn] ☭   im trying to get my kills up   ☭ someone died to this shit ☭   ☭ nova   who was it?   ☭ he had many totems, totemfag ☭   ☭ he was nikicrafter shit ☭   bro if you vs a new fag with th  ☭ fucking totem faggot ☭   your bad girl   its the same thing   ☭ nova he was quite annoying ☭   ☭ flying around ☭   bad girl   ☭ someone even died to this shit [Ｋａｔａｎａ] ☭   k  are you high?   should i use my fist then?   im high on LSD   you 2 are bad girl   my ping is like 200   i guess th  sponserd by LSD buy one get one 50%off!   i tp to you   exacutionor has no enchants   since im using LSD to kill myself im giving you a promotion!   my rods lmao XD   buy one get one 50%off   you are a bad girl   stop crystaling me   my minecraft is swirling and distorted like he   buying light saber for 50k   who sells light saber   its ok XD   its ok X   ☭ oh well might as well get another astral ballad ☭   and i got it from you   now its 80k   sell something   im going to pvp   N O T H I N G   how does my killaura not work but yours does tff   󳬣 ᴡʜy ᴛꜰ ɪꜱ ᴛʜᴇ ꜱᴡᴇᴇᴛ ʙᴇʀʀy ᴏɴᴇ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴍᴏꜱᴛ ᴇxᴩᴇɴꜱɪᴠᴇ ᴛʜɪɴɢ ʜᴇʀᴇ 󳬣   ☥ ꜱᴜꜱꜱy ᴀᴍᴏɢᴜꜱ ☥   my eyes are burning   buying lightsaber for 40k   i wanna buy the grief box ;)   ill give you the light saber   buying lightsaber for 30k   it does nothing lol   :O thank you!   it would with the right enchants   there is a reason i wasted my money on old faithful   it does not fuck to anything with anarchest armor or higher   give me my stuff back pls   go to pvp do we can 1v1   isamandrake him sam   uwu pussies   emmwooff go to pvp   ☭ frib ☭   emmwooff come   all i got   i wouldnt have killed you if you stopped   ill suck ur dick jaydwils   emmwooff can i tp   oh ty   wait sam   oh no not th  suck me already   $fexit-admin   AY   .:)   sucm my dick hacker   jay cya   ill go w  i do not see you?   sam u blind XDD   no sam   u want a kit?   sam?   im not sam lol   who the fuck is sam   im saying is sam blind   im fucking sam   pause   sam is my friend isamandrake   emmwooff you want a kit?   anarchest kit   Anarchist   i have some now!   i cant spell shit   but u did XD   anarch armor is crap   it gives good protection if not pvping   says who wear th  i got 4 toxigon's kits   lmao w  you can have next egg   i love how u cant spawn withers :,)   sam9432 you using anarchist kit?   sam u   isamandrake hi   Tactruz hi   ☭ hi sham ☭   sham can we pvp?   w4rrpng nah   u better   plus me lagging rn   god wh  meteor is better for pvp tho   i got impact   im gonna kill this dragon and i regret it   the stupid reosource pack took my life   weird EmmWooff   WHY EMMWOOFF   HGVLJHDSFHB   fuck u flint   ☭ TheF4keJake ☭   H   Shhhhhhhhhhhh she’s sleeping be very very quiet   fuck i need arrow   ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh   Hey tact uwu   can we fight plz sham i wont use kill aura i just always wanted to pvp against skeleton king set   you got pp   Guys me and tact are siblings   say uwu again and i will be  uwu again and i will be  Born the the same ma mas pussy   ☭ check ah ☭   Tact uwu how’s ur going   ☭ i sold something ☭   go kill yourself   brutal   Uwu   i know where you work   Uuw   nice argument   ☭ TheF4keJake Killaura V on aj ☭   ☭ ah ☭   but i know where you live   uwu now lemme die   I dont need it any more   Tact come visit me the shack wants to shake u up   flint262 list on ah   iets kill the dragon!   Me have lots of mending   Should get on share   ☭ ik ☭   yea i quit killing this dragon because of this STUPID WATER   I’m not online   not online   ☭ EmmWooff tab and mag filled the end ☭   Ugh some people are so DUMB   ☭ EmmWooff someone filled the end w/ w  I’m too high tn to play mc ok   i will comvince you to die IRL!   real life sucks anways   nice joke   ye rl sucks   so come DIE IRL!   no u   Tact come visit me   Anyone got a nimbula and 10 stardust I could get   it would be funny   just RUN before i convince you!   You need another bow [Astral Bow] limiyo   lost everything due to the dumb reosource pack   ☭ it's Lmeooo ☭   ☭ can you sell Assasin V? ☭   I dont have I used it   ☭ fuc ☭   sunset has now ended! now may now e  ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh   lmao wut   dragon bruh   ☭ you guys didnt even break the crystals ☭   pikachu   ☭ pussy dragon ☭   ☭ i killed hi ☭   ☭ [Barrioth the Gentle's Egg] ☭   ☭ got it ☭   ☭ shit i'll need to farm xp again ☭   ☭ cuz if my armor break ☭   ☭ thank goodness ☭   ☭ i have hardened enchants ☭   i aready lost everything   the armor th  how to get the old faithfull sword?   buy it   [Ｄａｒｋ Ｋａｔａｎａ]   dark k  its a better version of old faithful   how to go in the vote cr  who wants free hacker kit   anyone selling a lightsaber pls say   puppy   lightsaber sucks   ☭ true ☭   Tactruz its all i can afford   for now   why are you poor   ☭ who? ☭   cuz im new   u new   ☭ i had 6 mil before ☭   imma play cubecraft   tysm for the lightsaber   bye!   buying elytra with mending and unbreaking III   buying elytra with mending and unbreaking III, a good piackaxe and end crystals   no1 is online lmao   elpeteris i can see you all 3? how much you wanna pay?   i got 40k is th  bruh my wifi   im log back   Sure, 38k is the price   FRobbit   f r o b b b   droppit   ty!   ☭ isamandrake i have ☭   ZuixLOl if you give me your fragmets ill show you wh  warp   why would i do th  my chuncks   MagicalManson28 LMFAO   the house is ruin   ☭ anyone here a bowfag ☭   do you know justm  he is traitor   tps bad?   he kill me but tmeoo kill him and got even better stuff   ☭ lol tbh i dont even know you ☭   ZuixLOl   bro just cus you a pussy doesnt mean you call everyone some shitty stuff ccus they made you feel bad, stfu motherfuckin pussy MrVietnamJac   the mansion i think i kinda get a i little mad and exploded it   i got mad and explode the mansion   someone tell me wh  i wanna grief   imma log back dream   FCK   i dont bite   dude holy shit its dream from minecraft   i seee nothing   this place looks like a wasteland   where is the skull   u have c  i think i have one toow   i have one!   where we gonna put beds   this room   isamandrake   is bed rooms   did you /ignore me   ZuixLOl i dont bite   just tell me   buying looting 3 book   tf my client is bugged   are there wither here   ☥ yᴇꜱ ☥   w4rrpng   i have star dust lmao   do you have ember   ☭ i gave my stardust to my brother ☭   i ment   dreamxd1234 i have ember   um my shulker dream   dream my shulker!   i need empty shulker   !firstwords toxitron   open quick question   anyone have empty shulker   ☭ EmmWooff i do ☭   EmmWooff [empty shulk for fags]   Openmindedness   who is your least favorite player   used to be frib   ☭ tact ☭   but novas being a bit anoyying   ☭ who's your least favourite person tact? ☭   JaydwillMC can i have the shulker?   so is nova your answer   probably yea   ☭ if you get the shulk ☭   yes jayd?   i was just doing something   thanks lol   ☭ wanna join on my side ☭   ☭ [Shulker Box] ☭   you had the right answer   !firstwords Tactruz   it works   !firstwords frib20   !firstwords isamandrake   ☭ EmmWooff why cant you /tpaccept lol ☭   ,-,   ☭ well I guess you dont need the shulker :) ☭   ☭ jk ☭   say /pay tactruz 100   oh thank you!!   you placed it   dont do th  ill give you th  emm where are you   base MrVietnamJac   .automine   !firstwords MrVietnamJac   noce   [Perun] dreamxd1234   dis dude thinks the bots talking to him   want this   ☭ aww dude ☭   cringe restart   honestly the server needs it lol   ☭ cringey restart :doggin: ☭   .daddy   ☭ stupid shit ☭   ive never been here but this is definftly impressive   Toxitron forced a restart. Restarting in 30s!   yes....   MrVietnamJac remember the mansion?   i exploded it ;)   can i shoot you   BRO FUCK OFF   i asked to shoot her chill   [Toxigon's Agony] fuk   guys look   YO nigga   are you sure wait   outside better   lmao you guys thought XD   wanna go outside to fight it tho   ive got a present   you gotta repay me l  hacker armour   35k   i need a dragon cryyy   i have dragon cry   but its kinda expensive   free kills >D   dream look   i ned dragon cry   do you have   dream look behind u   dragon cry   i will give you hacker stuff   jake wants to tp accept or deny?   nah its mine   i will help you get it   the server is filled with fuckin annoying af people in ch  guys im spawning a wither   the server is all new players   DREAM   I WILL SPAWN A WITHER BITCHES!!!!!!!!!!!   dreamxd134   EmmWooff TP ME THERE   you wont belive wh  lets fight wither outside   dreamxd1234 [DragonCry]   i dont have monyyy   ha jake died   truce   where lemme kill it   he killed me before   twice   im here cus my friend tped me   he took my stuff   i wanted to kill wither   ill do it again if you dont stuf   you can warp lmao   anyone want to 1v1 for 1m cash   im not risking diening   i have only 6k   remove dragon cry   majical is dangerous   show ur face   dreamxd1234 dont trust manson   who does?   f.reecam   IM A FRIEND   majical is with 3 others i dont know   he has good stuff and can kill you instantly   but you tried to kill me   so im not going to risk anything'   YES HE IS BOTHERING ME   if i were you i would kill him   kill me i dare you i have totems and save rods for dayz   who has good stuff   you i know th  dream check dm   i died cz of u emmm   kawrsar   hru   im doing ok except im really tired since its midnight rn for me hbu   goo   im sorry dream   but i have too   gre  ok w  dream wh  i have to help magical mason   IM SORRY!   someone accept my tp i want to see wh  This is wh  i didnt want to fight you   someone accept my tp   i thought we could be a team   i feel ignored   but you killed me this is on yourself   You didnt. YOU wanted power. YOU wanted to inside.   i wanted to join you   magicalmason28   im sorry tactruz i didnt accept it im spawning withers   fuck no   i want to see the drama   I WANTED TO JOIN YOU SO I COULD FIND SOMEONE LOYAL   ☭ i forgot killaura was on ☭   ☥ ɪᴅ ʟɪᴋᴇ ᴛᴏ ꜱᴇᴇ ᴛʜᴇ ᴅʀᴀᴍᴀ ᴛᴏᴏ ɪꜰ ᴛʜᴀᴛꜱ ꜰɪɴᴇ ☥   MrVietnamJac who u talking to?   im literally just bored let me tp   majic man'   i wont interfere   is dream here?   ☭ EmmWooff yes ☭   is smeet on i gotta talk to him   emmwooff accept my tpa request   ☭ might as well make a slime farm ☭   where were you guys killing each other   nothing um   ☥ ᴄᴀɴ ꜱᴏᴍᴇᴏɴᴇ ᴛᴩ ᴍᴇ ᴛᴏ ᴡʜᴇʀᴇ ᴀʟʟ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴅʀᴀᴍᴀ ɪꜱ?? ɪᴍ ᴀ ᴛʀᴜᴇ ᴩᴀᴄɪꜰɪꜱᴛ ꜱᴏ ɪ ᴀɪɴ'ᴛ ɢᴏɴ ʜᴜʀᴛ ɴᴏʙᴏᴅy ☥   i already killed them and blew up their base, i had a greifer kit ready   bruh th  fucking bitch   honestly should have let me w  my armor in e chest   [dreamxd1234's Head]   tp me to their base ruins   im sorry Dream!   i trust you   [dreamxd1234's Head] another head for my collection   i wanted to see   lemme see your head collection   so if dream goes on a killing spree   i have a bunker   im not dumb   I got stuff for u I dont need   ok auction it   !quote dreamxd1234   [Toxigon's Agony] who wants this   !firstwords   but your gonna sell it for like 100000   free   im feeling generous today   no tact   who is tactruz   MrVietnamJac may i see your bunker?   its not much but it works   oh i thought you were responing to the mending book lol   MrVietnamJac You want this or not   cool!   help me jack   MrVietnamJac can i be your friend?   Anyone want this [Astral Bow]   i cant trust people right now   or thsi [Obsidian Sword]   open im talking to Jac   but pls i have nothing   ☭ thanks for the kit tact ☭   but ok   can i see your bunker   is dream gonna kill you emm   dw i have a bunch   he wanted to tp   ok do it   mrvietnamjac why cant i tp   im kinda cautios   maybe outside my base sure   pls let me tp to you i need a friend and i have nothing   just givr me a sec   both of you except jake   [DisneyMinus's Inventory]   pls let me tp to you i need a friend and i have nothing MrVietnamJac   ok in a seccond   MrVietnamJac where are you i thought dream will tp here   yeah but im chill   shit just vanished   back off   Jake stop tp to me bruh   i accidently accept   STAY BACK JAKE   whyyy :(   srry mist clicked   run tac   he is dangerous   i could kill him in seconds   ok im   ☭ who is dangerous ☭   who is dangerous   nobody online is a thre  thx tact   no offense   ☭ you think jake is a thre  disney wait   ☭ not you ☭   ☭ someone else ☭   where are you going   where a   fYFOUWKEGJ FILUJKWE GSKL   i dont trust you ;)   ☭ tact before I gave my stardusts to my bro ☭   ☭ owil ☭   ☭ owil is my brother ☭   oh fr   crouch em   ☭ he needs a new sword ☭   i remember when you guys joined   ☭ tact i remember when the first time you kill me ☭   i have your head somewhere   should we all team   yessss   make a gang   ☭ [☠Skeleton King Special Kit☠] so i got this shit ☭   ☭ [Nebula Shield] meh ☭   nice area here to build   i cant join any gangs sorry   YOU GREIFED HIS LAST BASE!   uhh guys there is a person hiding in this ice   I THOUGHT I WAS SUPPOSED TO KILL YOU e   I THOUGHT I WAS SUPPOSED TO KILL YOU EmmWooff   you like   yesss   our base   some stronge   ussr level?   rules no wepons or explosives in hand when near someone unless mob   i dont have one   i saw   im very sorry   you had tnt   its ok no wepons remeber   i hit my killaura keybind   [MrVietnamJac's Head]   why you steal it   i didnt mean to my stealer was on sorry   oh th  its ok i thought you took something valuble   [Nova3992's Head x19] you guys know this guy?   can i keep this head in my echest for safe keeping?   you guys need better gear tbh   who wants his head   pls come to my base disny   all u got for this grief box was this   every one come here   isamandrake i can give you someting i know   woooof   i wanna show you something   why did u killed him   he always is mean to me   heads have to be last   bruhhhhhhh   here everyone move back   is there a wither u spawned?   why did you do th  nether star   come here guys   i ran cus i was scared   i could have just given you one   all heads here   i have a lot   can i have some money im poor   i payed him dw   you guys dont have enough to be giving out   fuck im scared   ima go base hunting alone for a min   wanna go make a trading bussines   trading for wh  head wall   i promissed i wont kill you   i need 64 ember   dont get close to me!   team up   i dont have friends   dream is your friend!   how do i give agian   only him   ok youare our team   lts do th  everyone follow me   drake wait   EmmWooff [DragonCry]   wanna see a cooler one   [Unholy Skull Of Steve]   MrVietnamJac tp me! fast   i wonder why lol   tp me to our base pls   segggggggggggggggggggggggggggggggggg   dream u gud   STOP CHASING ME >:(   sure! tp me to your base isamandrake so we can share it   ur sword sucks   everyones sword sucks   nothing imma go make my base alone   i dont like you   guys who left there pir  you guys can keep it   i wonder where could i make my base TT   we have team   i wont kill u lol   YES YOU WILL   where are you tactruz   SOMEONE TP ME TO THEM RN   i susided   can i see it   i just want give you the star   DO IT AGAIN   THE TP THING   i dont let anyone here   ok fair enough   FUCKING DUMBASSS PUSSY BITCH   disney wh  dream stop requesting to tp   DISNEY   i dont have any extra sorry   do y have embers   like 5   [Ember x64]   why do we have 3 nova heads   [stacks of keys and heads]   a spruce village!   yo guys wh  lmao fuckin pussy, stop chasing him over his friends, he just sent me a clip of you chasing him   in my bae   it distroyd   MagicalMason! supp   MagicalMason28 i dont like him   dabg   distroyd by mason   where are we   emm come here   where r my keys   i used to live here lol   i going to do yt video todayy   havr dragon cryy   Tactruz can i have some keys?   maybe l  hellooo   hello pussy   hello my love   POG!!!!!!!!!!!   shit my armor gonna break   get a better set   save up for sunken or samurai   EmmWooff put some mending   how much samurei costs tactruz   its like a stack of scroll frags   half a stack   in money   around like 10m   its the best in the game   and sunken?   each piece you buy seper  [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit] this was my old set   so give it to me ,_,   people cant pick it up   cant you sell it on ah?   if i did you wouldnt be able to take it out of the shulker   its there a way to unbound it   fun   how you doing   im fine..   how much long it willstop   we fought 3 withers   and for 2 before   MrVietnamJac lets go to ur base!   EmmWooff here, get some decent armor   ☭ you got any heroic dust on you ☭   i just used it all sorry   ☭ i'ts fine ☭   my dragon cryy   can yo give meee   its my mistake   i have two dragon cry   MrVietnamJac can you give me 1   we can trade for one   but not just give   brb i gotta go do chores   imma get sand   isamandrake can you give me dragon cryyy;)   where the hell is the door   wanna build a beacond   i am building it XD   ☭ anyone need netherstar? ☭   then you need this more than me   who placed tnt   the   accept brooo   hey lets go out!   the beacon   hey lets make the beacon outsideee   tnt upstairs   it was here   you make in a base not let me in nice emm   MrVietnamJac comeeeeee the beaconnnn   here!   ☭ aight gonna play my own world ☭   enyon ehelp   help meee   i am in moutain top   no armror   pls give me e chest   im back yall   OUR BASE!!!!!!!!!   lets go back   THE NOVA HEADS!!!   ive been doing chores!   where is the guy who did this   ☥ ᴜᴩ ᴜʀᴀɴᴜꜱ ☥   WHO DID THIS   i didnt!   ☥ ᴍᴇ ☥   i was with you   MAJIC   the w  YOUR GONNA PAY   IVE BEEN DOING CHORES!   dream our base   ☥ ᴡʜᴏꜱ ᴍᴀᴊɪᴄ?? ☥   imma e  IT WAS HIM!!!!!!   no it was majic   i invited dream   it was magic?   need echast fast   yes indeed it was me, and i w  HOW HE GET OUR COORDS??   no way'   fuck sake igve armro   i didnt do it   ☥ ᴀɪɢʜᴛ ☥   if you kill me you all die   DREAM HELP   CARFRIES   ANYONE   im w  ☥ ᴍᴀɢɪᴄᴀʟᴍᴀꜱᴏɴ28 ᴡʜᴀᴛ ᴡᴀꜱ ᴛʜᴇ ᴄᴏʀᴅꜱ?? ☥   YOU TRIED TO KILL ME   fuck sorry baritone   IT WAS BARITONE!   you shit   HELP!!!!!!!!!!!!!!   i was messing with my gui and acidently turned on hunt   its somewhere in 29mil 29mil   nice landing   ☥ ᴀᴄᴛᴜᴀʟʟy ᴍᴀɢɪᴄ ᴀʀᴇ yᴏᴜ ᴀᴛ ᴛʜᴇɪʀ ʙᴀꜱᴇ ʀɴ? ɪᴍᴍᴀ ᴛᴩᴀ ☥   ima freecam around for bases   MAJICALMASION WILL FALL   turn around buddy   now do it again   ☭ nooo ☭   it was fun seeing you spin, but ima not where you thing i am but instead somewhere youll never expect   you kild me   disney]   look ch  he isnt nice to me!   ill kill you]   suker   MrVietnamJac guess wh  NO YOUR NOT   YOUR NOT MW   THATS A LIE   you bich   stfu bich   ☭ another dragon head ☭   ☭ ayy ☭   you killed dream and took his studd   acrfries   carfries   ☥ ᴡʜᴀᴛ? ☥   i dont know you but my team is in diprent needs   anyone help......   ☥ ɪ ᴀɪɴᴛ ᴏɴ yᴏᴜʀ ᴛᴇᴀᴍ ᴍʀ ᴠɪᴇᴛ ☥   ☥ ɪᴍ ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴏᴛʜᴇʀ ᴏɴᴇ'ꜱ ᴛᴇᴀᴍ ☥   ☥ ɢᴏᴏᴅ ʟᴜᴄᴋ ☥   guys where are you   ☭ another dragon head nice! ☭   how to rtp   hes with me   im ready to find you, weakling MrVietnamJac   to your base we have no choice   oh you killing him   oh crap   like i thought you were cool'   then you killed me   i am in lobbu   dont worry give me 5 embers   youll never escape ever untill you pay back your debt   so i trusted you agian then you killed me   debt of 200mil   wait imma log back   ☭ im getting dragon head ☭   come back to the ruins of your base, or ill have to fight you   hi im back   MrVietnamJac tp me   to you   im in lobby   MrVietnamJac pls tp me to our new base i died last time   ill order a tp too, if you dont mind   you too........   ☭ noo ☭   bruh im throwing out his things   ☭   my life is worthless to you   ☭ damn frost walker ☭   are you mad   supp   sup DemonVN u vn ?   disapointed.......   you lost, im waiting for you too repay   i want my money child   put me in jail but leave my team out   you won   if i escape   you kill everyone   but aslong as im in there   i want the money ill lower it to just 50mil but i still want all of the money   ☭ shit it went down to the void ☭   i dont have th  but leave them out of this   [MrVeitnamJac's Wings | Trophy 1]   mason   frib20 hi   MrVietnamJac when do i get to see our new base?   here is ur things MrVietnamJac   it despawn   this war doesnt stop till ive been repayed   x   you win   pff   alright th  alright mason stop it now XD   im gone   but i know one thing for sure   emm cannot be trusted   goodbye emm.....   byeeee!   rmm had nothing to do with this, keep them out   and yet your so stupid mason   my goal is to kill you without disrupting you teamm  i can see right through   i know now   really? so you know i used a coord explot to find your exact loc  i know your teams   alrighty then, who was the insider within your group? cus it wassnt emm   and youve just made my day   everyone you care about   everything th  ☭ just got dragon heads ☭   ☭ yoo necro ☭   nami   ☭ i mean one fell to the void ☭   ☭ but th  this shit is going so bad   x2   whyyyy   neco do you have save rods   ☭ i keep seeing this g  yoyo wh  :}   be careful   with wh  him :} :}   -=-Welcome to Neptune!-=-   wait im Neptune now?!   Yes.   woahhhh   i cant trust you'   just look   ☠ MrVietnamJac no one asked ☠   ☭ i found a ship above an end tower ☭   i...   thought we were friends   ☭ it has a dragon head on it ☭   ussd sucks   now i only have dream   hopefully   yeah jayde when u and nova blew up th  i gave it to them   ☭ not me and nova ☭   thmm   either way, i had th  a war only just begian   it suck who kild you   majical mason   neco some kits   i get my kits in like 45 mins   ☠☠☠☠   i can throw em then   you have a spare   ☭ you really like th  spare in 44 minutes   only neco canhelp   it was gifted to me   so i used it with the new ppl   ☭ by who? ☭   ☠☠☠☠☠☠☠☠   honestly i forget   ☭ me and zeke ☭   ☭ lol k ☭   i thought it was zeke   ehhh he talking   you teaam chagr EmmWooff   place echest   i dont have in ino   Neptune is better, They joinned Neptune to help prevent newfucks from acting better than the rest   ya know, itd be really cool if Dabusi just happened to log on   [dreamxd1234's Inventory]   like super fucking stellar   spare wh  :]   i did like th  dream place a echest   place a echest   you still my team   do you indc   ☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠   we lets go make a base   or w  im always loyal   Because its already planned, All we need are the m  of this team   i told you   oh emm   ohhhh ok   get ready   this gonna be a blast   tell i can give my w  yes you all die   Project Neptune HQ will be our base, it will be where we plan all of our projects   you suck bich   blast out of the shit you made?   Mason why are you not Making base?   pls give   i no have   i drop for you   how tobget th  to get* lol   neptune   waait ill rejoin   my armors   Yes, Wh  ☭ bruh fucking lag ☭   Baelin wassup   can i team with someomne   M0rph3usss15 , Would you like to join neptune?   howe to join   first you must g  imma rejoin wait   can i tp to someone and be my friend   power   fake jake   i know we have had our differences but   we need to talk   mason where do i put the thingsss   chryar, im enchanting   put them in shulkers then once you have them in shulkers pass it to me   sup jake   how you be?   supp jake supp NecroNiemi   is dragon cry rare?   yoyo sham   ☭ M0rph3usss15 no ☭   uhh today i played in my friend's sv   pls dont do th  something more powerfull then you will arive   i know xD   let me tp   yoo wssup   ☭ hi chyrar ☭   this is mod base   can i join u ussr   noone else   but i cant access to my papa's router gui to port forward   necro accept   so necro   necro but i want t ocre  today i played in my friend's sv   i need to talk to you   feel free to use these chryar   ussr can i join u   fucking muted   sorry necro   lol its good   jake wh  ☭ its TheF4keJake ☭   can i join ui ussr   accident   i am poor now   -=-☠-=-DONATE TO NEPTUNE NOW FOR YOU NAME ON THE HALL OF FAME-=-​☠-=-   jake accept   ☭ is the skele sword good ☭   Necro U got 6 shards I could get for my helmet   Thx necro   please bro   ☭ is execute VI good? ☭   supp dreary__   kay   its not max execute   Mason i got the Sandssss   JaydwilsMC i thin kyes   execute is good   K9krp_1 stop   hehe ill kill u   oki c  you 2 come here for a sec   SEC   Monster_Mason12 dude this man dont stop messaging me in priv  i stopped   didnt i   why do i have 3 boys to team it but im a 1 girl   GOD gang is weak gang   take ur mam then   GOD is a weak gang   u speak truth   GOD is weak gang   Eternal good   i have a boyfriend but i have a crush ;z   YOU 2 THE BOAT STOP FOR A SE   we are philippinos   pak you   mga bobo   anyone want to team?   DONT PUNCH AND STOP   tangina mo   ur a girl   pinoy pala   TANG INA MO   demonyo ka gago   ok ur done   can some1 give me 1 piece of le  eeeeeeeeeeeeeeeeeee   BRUH dont punch   Neptune is a newfag gang   ride   Smeet29 why tp?   helpppppppppp im stuck   ill jump off   no by mistake   mobs spawn   you do /tpacancel   um how to tell my crush i like him back?   wait ur a girl?   just tell him   i will be myself?   mag?   okkk   nonono   u know how ppl say be ur self   hey white sheep i like you   to kill hah   i wanna grief someones baseeee   WHAT DOES VOTE PARTY DO??????????????????????????????????????????????   ☭ EmmWooff grief you own base ☭   hi jay   ☭ hi smeet ☭   ok ima grief my base   but my base is living with the villager   grief joes base   anyone have lots of obby?   ☭ EmmWooff so no one cares ☭   where madara   joe mama HAHAHAHAHAHAH   anyone want to team i'll tpa on you   whom?   lmao trying to be rude jayd? :)   ☭ EmmWooff no, it's just why do i have to care? ☭   ☭ trying to play me dumb, em? ☭   imma go home   ☭ very well. ☭   i need acceptence   hm [Inquisitive III]   ☭ EmmWooff -_- ☭   it doesnt make sense ye it doesnt uwu   [Obsidianshield I]   ☭ EmmWooff go grief your own base ☭   but my base is a villager house   ☭ so? ☭   ☭ no one cares, just go grief it :) ☭   EmmWooff /tpaccept, im giving free stuffs   ☭ if you're so dying to grief a base, just grief you village ☭   no sowwy   can i get stuff please i just got raided and killed   and also kicked from gang   STOP IT MINDCRAFT   who denie my tp is gay   i am gay..   mindcraftus1 can i get stuff please i just got raided and killed   not denie   its deny   my c  ☭ two homo pussies i guess ☭   then you're gay?   i just want to give free stuffs   mind is MEGA GAY   ☭ mind ☭   if u wanna give give it to me   ☭ send me a tp and i'll accept ☭   yes u are ^^   there jay   ☭ EmmWooff ukrainia ☭   im not ukrainian gay dude   gay isnt a insult   ☭ :) ☭   deny   God_of_gamers   go make stuff monster mason   yes u areee   i gave u diamonds   ☭ mind wh  do u have 1 piece of le  can i get one diamond ?   any one ?   ☭ EmmWooff dont be an accur  portal   how did u get here   ohhhhhhh   i really need it   do you by any chance have like a book and quill ?   she have armor too?   do you by any chance have like a book and quill or le  le  u doing a dupe   noh   le me turn off   now gibe :>   thanks :>   how..   she hackin XD   do i get out ?   they lag so much   do you have fod ?   POTATO :>   dodododo   suck ma balls   2 cards pick up   bag   imma team up   any one have quilll ?   m naked   any one have quilll ? ??   i mean any one have fe  som1 vote   ff   soo   sahil   give you keys   LLLL   Highmf   who could have raided th  i had stuff but my base got raided i got killed kicked from gang   i dont remeber names   he was vip and took my 1 totem with 1 hit   on my main   lol it was me and mag   now i only have a cp and kegs   legs   but u got stuff there?   i had   tab can i join ur gang   ye dropped my sword   make me rookie   im in ur gang   imma log back   mojang's icon   i in gang   Amma log back   !drop all   !dropall   arm log back   ah shit soo lag   aidnaa hi   low FPS simul  is there a fishing contests ?   oof thanks   wade130 is a bot   sup gowno   toltolan  ha   knew wit   TabularBuckle52 u here   oh yes   and just dont want to be lonely   ah shit so bored   its like every version   the version is   niga   im naked can itpa to someone?   i think 1.9+   卐 any1 pvp? 卍   卐 wanna pvp? 卍   [Mag_skov's Inventory]   卐 nah my armor stil in the process of becoming good 卍   thin 16   卐 it aint finished yet 卍   u sus   卐 and check my pt lmao 卍   fuuuuuuuuuuuuuck   卐 no gaps 卍   卐 alr tab u win lol 卍   cocaiane   even 2v1   卐 same 卍   thee rushen gay guy with bow   was tryna killing u   卐 god ill cum on your c  卐 k 卍   help me killing rushen gay   卐 god stfu fr 卍   卐 sheeesh nice 卍   卐 nice 卍   卐 yh i bet 卍   im need sex   卐 how many rows of hearts u got? 卍   卐 ur british yh? 卍   HI IM NEW   卐 finally 卍   卐 gg 卍   卐 tab you're briish yh? 卍   卐 lemme see your sword 卍   卐 stun 3 is dog dont have it 卍   卐 disarmor is bad 卍   卐 get disintegr  卐 tab i have auto armor on 卍   卐 it didnt do shite 卍   卐 most people you fight have a brain cell and know to turn on auto armor 卍   卐 most people worth fighting* 卍   anti disaarmor   anti voodoo   anti freeze   卐 get rage 卍   卐 why lmfao 卍   卐 its good 卍   卐 ahh 卍   can you lift down   he wanna hit u dw   his ability lol   but lising to audio book   yo tab   yo how do i join a town?   how do i claim land n shit   so i can steal mfs loot?   yes u can   any1 know a easy dupe glitch   how do u get good enchants like customs?   command?   wait lemme   makes sence   flowerscent tp ame   TabularBuckle52 show sword   wait imma go just checking eh   sorry!!   do u lose loot on de  sorry!! bye   wha is this [Kill Aura I]   anyone got an xp dword or xp farm?   how to accept   do ./gang join highMF   this?[Kill Aura IV]'   卐 kill aura enchant is pretty useless 卍   卐 you already got kill aura on your hack client no? 卍   卐 yh so whts the point of having kill aura enchant 卍   [Enlighted I]   luizhrios baby   heyyyy   wha is this [Enlighted I]   Mag_skov wer building a nother bo  oooo th  the old one u can have it with tab   can i come   how dda faq you get spawners?   RUSHEN_ is this good [Enlighted I]   卐 get enlighted 3 卍   want to make a snow farm   ihh   do /e then right click to see max level   [Super Golden Apple x46]   i fucking lost my armor]   can some1 sell me some embers or legendry books   show farm   im going to build seper  if its a ce th  giio can i be apart of the bo  卐 but yh its good 卍   who has toxigon agony kit   i will sell it for 50 embers   i can get one with 34 embers   5m   whank u   hi isa   WTF NIGGA   bro yoU GOT me weaak af   Mag_skov, is there any chance you have a tox agony kit laying around?   my friend B)   i dont sry   any kit?   king melon i found something very cool   i was afk, and some mf zombie killed me and my items disappeard   we found a shulker glitch   [Toxigon's Agony].   thank you dude :)   (526) hello guys |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   f u my name is cool   ayyoo whf   super cool   I was going to say a gay joke butt fuck it   (552) [noobapkopdc's Ender Chest] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (683) idk |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   the jew returned from the field   (141) i will not giev u this [XLow Spec KitX] tab |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (992) u can get any shulker |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (354) but not this |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (043) ok pay me |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (713) i can't seel all item |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   noobapkopdc are u og?   (482) in one time |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (020) okk |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (303) i am not scammer |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (109) np |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   i had old faithfull when i died ,_,   (586) hey! |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (126) wait |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (744) mind |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   u have slime balls   [Slimeball x12]   u have   i wil make u my bitch   pila   dormir caralhoooooooooooooooooooooo   tf!?   chupa a minha pila   isamandrake sou tuga caralho   bro wtffffffffffffff   fodasse   fds   KKKKKK   portugues safado   ninguém perguntou caralho   ala   pissa   can someone slepp   pssa   ProgameTg é br?   ProgameTg sim   king melon tpa to me   raparigaKKKKK   eu sou   nigga go suck a dick   u on d  eu tmb sou tuga   ＤＩa   piss   isamandrake es puta?   can someone step   mindcraftus1 chupa minha pila   tsebgbdf   were u wanna build farm   no idea   Mag_skov wh  headless   segh   i wont kill ui   the trap its not for you   aahh   hitm e   fucking piece of shit   give me embers   à mimir putos e putas   call  cal  es corno   wtf bro   tas a instultar o teu pai   tas a insultar tu mama?   you ugly piece of shit   give me black scroll first   retarded ass nigaa wtf did you do th  tas a insultar tu tio?   (954) come |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   noobapkopdc good game m  pero si   i dont understand wh  sou teu pai   (239) ur loot gone |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   noobapkopdc good game em  ala mindcraftus1 portuga do caralho   carneiro   tás a insultar o teu pai?   gg m  tas a insultar tu madre?   WTF BRO   (483) idk |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   where is the trap   WTF BRO fix ur bot   (726) i don't do anything |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (293) server clean |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (559) here |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   tas a insultar a tua prima?   al  why no sorry   the armor wasnt th  i think it has curse of vanishing   ur saying ALL my items were clean by the server? '-'   (070) ye |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (201) cuz of server lag |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   i died like   6 hours agoo   so tea pair   seg'   i had upgraded old faithfull   and sunken boots   yutishkumar make other better armor   btw why didnt my totem activ  (581) idk |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   !panic   ,enabled pinned   wtf [Hacker Kit]   LAGGG   YO YOU MOTHERFUCKER   FUCK OFF GO ON FUCK OFF   nut   dietz nuts are me  someone wants this fag's inv th  isa   jhjjkjkhl4   fr how much   i want the tnt isamandrake   y you motherfucker   Mag_skov 2k each pack?   (114) hello V_EN_OM |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   i dont got 2 k   hi bro   you dont have 2000?   (122) oh ok hacker |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   tab i cf u   all ok   noobapkopdc hlo im venom   (277) i am fine and u |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   are there any rules?   (427) ok |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (931) nice |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   so many days ofter   (604) ofter ? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   im meeting u   (581) ok |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (101) [Head collection] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   will this be gangs office   u have heads   (230) ? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (702) ok |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   i have to kill him   (231) ? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (261) who ? |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   (141) xf  isamandrake s bro tell   hacker you have agony kit?   anyone can sell me silk touch   imMentx eu   50k?   imMentx [Netherite Pickaxe]   sell me pls   imMentx 100k   2 oq   2 por 100k   nao   75   n dou mais   bro wtf is with spawn   ta, 80k vai   very good   compro   dasnicler yesterday   bro i cant set it as gang sethome   someone have embers   imMentx tem ember mano?   server hasnt ben reseted in a while   mas eu tou a poupar para a dywrin   tem quantas   2 pakcs   u got vote keys!   preciso de 34   any1 got vote keys   just opened 2 stacks   fair   snow faem?   ok tpa   eu preciso de mais 2 pakcs   (475) [Hacker Kit] |ʙᴇᴅɴᴏᴏʙ*|ᴏᴩ||   lag wtf   precis mad pacs   4-D chacker bit   heelp me pleease friends   any1 got vote key?   ups do it again   pls accept   JanuAkash acept   woooooooow   thank you bro   broos for life buddy   u can make your house here   other people whont find your home here   oh wassup king_melonz66, didnt know you were on   mason yay   base loc  how come?   just did tp   MagicalMason28 tp   have you moved our items?   about th  WAIT WHAT   yup base was raided   my tp doesnt work anymore.....   who is new   ok ill give you a goood vepon if you do a fevor to me   ok wh  i need a better sword   i need big farm   home   big   ill give tha items you need   7vote   king_melonz66 you need some totems?   nah dont use em   exploring toxis new building   just found it   its the new warp   !toomanyhax off   vjireoptee   tpa i fount the cr  i need 50k   enyone give me plsss   fduck   where are tan   nice tab   u lucky   my last save rod   n e para arareste   armareste   can you give me 100k pls   i need mony   i only got 1 k   ill give 6 hart of gold   oooh   TabularBuckle52 can 9 get some bones   sneaker head can yo   place soulbound in itemframe   im go   ☭ anyways ☭   ☭ gonna afk ☭   gow   ca you here me   do you have treee   are you like to be my team   promiss dont bitray   o thank   you can fly in this sever ?   thiss   but i have 50 elytras   fox come to me   du exca   want   i go vote severr   i have op items than th  ill give you some also   need foods   thank for th  promiss dont bitray to me   fox   h b #   hb3 ???   it can kill you   dont tp enyone   and get ur stuff   ok ._.   fuckin dream stan is on, inst  can anyone give me any cr  I'll be back tomorrow, I'm pretty bad   foxx   look yr invoooo   thank   anyone wanna give me free ember?'   full netherite   uhh king melonz i says you didnt change your name   its Kingswiftly_007   KingSwiftly_007   come to base   okay i think you gotta wait a bit before it changes it ingame, btw i dont have a tp to our base   you like my new skin?   ur just a steve for me why   oh :/ im supposed to be a warden person   from 1.19   it might just be my games   i like your skin   can i be a persons slave?   dude wtf   sure you can be my slave   Magicalmason where r u   go fetch me 5million moneys, i dont care how you get the money as long as i get it   yes master   B   can someone please giv me money   yes! i now have a gang named F   [ping]   MY CHAIR NOW   MAW HAHAHAHAHA   boss office   sec dungeon   PUT BLOCKS AABOVE THE DOORS!!!!!!   hi alguno habla español   gowno pls kill him   dungeon   are you   tf is "Warriors" sounds like a shitty ripoff of something   I'll be back tomorrow   who wanna pvp in arena   i mean warps pvp   can someone give me 300k to upgrade my gang?   thefoxne   ☭ dreamxd1234 ☭   who selling embers   01000110 01110101   yess JaydwilsMC   idk my slave left me   can we meet   ☭ mc? ☭   macdonals   ☭ i told you im all the way in southeast asia ☭   this game macdonalsss   ☭ aight im there ☭   ok comming   ☭ man i need to fix my client ☭   who killed me   and why   ☭ finally ☭   ☭ shees ☭   [>>Explorer Rank<<] anyone wanna buy?   MagicalMason28 i will for 150k   I have one   ☭ my client ☭   FETCH ME 5MIL SLAVE   ☭ man ☭   how is going   CHRIS BE MY SLAVE   Badluckxox 150k is a scam, 300k and we have a deal   200k highest   if chris dosent want to be your slave mason he dosent have to   225k Badluckxox   AHAHAH   GL KID   Badluckxox its on ah   it is a sacm xD   chris be my slave   someone new not u mason   ☭ i'll neeed to fix my client ☭   chris you didnt give me my money!   dreamxd1234 01000110 01110101   MagicalMason28 stop scamming kid   ☭ aight gonna afk ☭   Badluckxox how am i scamming?   it is fake   vi   no its not? [>>Explorer Rank<<] it has the lore, you cant add lore to items   buyeee   sya   chris fetch me 500k   where can I repair my armour   ecolion248 tp to me ill let you use my anvil to repair your stuff   its down th  lemme try get ur head   I had a saverod   please give stuf back   the head   u got it   wear it lol   ecolion248 no   MagicalMason28   I have 10 spare sets anywayXDDD   BaelinFisherman can u pleas SHUT UP   !autofrob ecolion248   ecolion248 ITS A FUCKIN ROBOT   mason how u get heroic gear   KingSwiftly_007 dont know, i found it while base hunting. like an entire untouched kit   anyone know how to get heroic gear   less go, my texture pack is working   where some bases   ,fish   whos a new player   whos a new player and wants a good sword and bow   bla bla bal   i will find every1 and kill every1 lol   KingSwiftly_007 ive added something to the dungeon   approval   fuck im trapped   how u do th  custom images   its a map   but how   you make a map then make a pixel art in th  buying 64 emeralds for 64k   buying emeralds for A4   is there antiche  elpeteris SHUT THE FUCK UP   NO ONE WILL SELL YOU SHIT   NOW FUCK OFF   man nobody likes you   SOMEONE FUCKING KILL HIM   irl btw   lmao ok ill stop   ya know w  ima tell all the players i know not to sell to you   oi wh  ISM_gamers put it in ur ass and u ill see   ill keep spamming then   cause me and him are buds   ok go ahead   ok screw this im making a ticket   also i own all the bot ch  then ile tell the owner to mute you   so i got proof heh   Bro just make a damn raid farm   hes a lazy moron   imagine spaming in anarchy server lol   he just wants people to do shit for him   bro  100   L + Bozo r  ik where he is   someone find and kill him   murder the fuck out of him   dick head   hes just another assh  why u guys crying just /ignore me   we are crying because the server doesnt need another dumbass newfag spamming   you are the reason the server is dying   people like you ruin it for people   ok fine ill stop   no one is selling emerald give up shithead   > a   can someone give me some money? im fuckin poor   ActuallyZee you want some stuff?   you dont want a hacker kit?   ActuallyZee i found a base you wanna see it?   anyone got any spare items i just died and lost all my stuff :(   Luminousluck sure! just tp to me   [Luminousluck's Head]   Wsp my nigga   There's a woman who has giant boobs and likes to crush guys with her giant boobs? /msg vojta123CZ   anyone got any items bruh   please im despr  xlmq   anyone got any items for me :<   help :(   > PLS GIVE ME STUFF GUYS   bro anyone please   anyone got any items   > PLS GIVE ME STUFF BOYS   bro it aint a joke   anyone out there willing to give me some items   Luminousluck ill give you free stuff   huh i accepted   u tricked me   mean   its anarchy wh  yeah i know   bgkuwekjsgheiosihlgesggrsk;l   Luminousluck now   buying a samurai sword   bs   > I am using rusherhack!   good for you   There's a grown woman who has giant breasts and likes to crush boys with her breasts   I don't give a fuck   i want a woman who will just fucking kill me   bruh fuck   Nikolay007   can u let us pvp   lets us fight   tbj   you sword was doing nothing to me   fukkkkkkkkkkkkkk'   i made u 6 hearts   then u regened   I made you 3   brush fuck   this sword is just toxigon hell bringer   yo stef   my base is   pls give me stuff   stef4ako tp to me   hi fridolf   you need a base?   Regular lmao   just checking out the server   Vanilla? okay well follow me   bro the server just crashed who tf is making a lag machine   buying silk pick   or someone is using speed hacks and going too fast   alright follow me   buying emeralds   FUCKIN LAGGGGGGGG   bruh did the mcmmo reset   it did?!?!?!?   did it   oh it didnt   eternal freeze is sus   someone lagging the server?   the server is being sh  its me XD   or it a bot   wowwww yeah so haha funny XD rawr   do me a favor   >.............................................................   u say uwu   uwu fdsjf   i'll calcul  might be ny fault   i cant click tp it alway roll back   the server room must be dead   Damn it   how i can join skywars?   i was in bot jail   relog rq   nerco how u duing ?   nah you good   im fine :)   yo ikari   did you see my gameboy   i got you necro :doggin:   not any more   it was sick   yea its got all og parts rn   they all go to the same unit too   is the server having issues?   hell yea   it had   oh it just reset ok   sry i was out else ida  im goods and you?   noice'   gowno no hack   i not using hacks   no using hack   bro no hack   bar no hack   das hot   get fucked bitch   si   summon minecraft:creeper ~ ~1 ~ {powered:1,CustomName:"\"Nuke\"",CustomNameVisible:1,ExplosionRadius:16,Fuse:0,ActiveEffects:[{Id:14,Amplifier:0,Dur  summon wintercreeper pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis   Nova3992 th  did toxi changed enchants   trust issues th  which enchants?   look general someone written abaut armor enchants   bcs armore with op enchants dont break   anyone wanna buy something rare?   lol why   brb let me check   they want to remove custom enchants now?   mby   i hope not   custom enchants are good   Nova3992 i dont like them   when u pvp   u dont need to do nothing   i realized   u use hacks   still more fun with custom enchants tho   ur armor dont break   if they remove it im quiting   Nova3992 i hope yhey dont remover but change the damage durability   bcs its not fun ur armor is like imortal   durability dammage is why i carrry 20 stacks of exp   exactly me too   who wants to murder me   a single piece of dirt   yo idvann   i need to boost the server players by making a yt video, ill give you a kit if you let me film you for the vid   give me 2 minutes   wwh  Idvann   im ready   tp to me, ill give you a kit and you wear the armor, ill kill you, and youll keep the gear   ok now take the kit and wear da armor   come back ehre   take off your totem   cus im gonna kill you   now just stand still   are you fucking kidding me   you have spawn prot   drop me your end crystals   i have no end crystals   enchanted golden apple   ugh this is not going well   come back here   and just stand still   ok come back here   you can move on with your day and keep the kit   boosting da server   ey i am new i need help plz   how do i get outt   buying mending or a stack of emeralds   i cant get out of the arena even with /back   you have to /kill   do you sell a samurai sword gwono   im not buying rn just asking   kik   How fucking annoying   how fucking annoying   "/help"   yea im shit   if we make   nether portal   lemme get my fire   pot  dont work   too op   go away bruh i need bloks   get ur own   NaughtyPot  zaveir   there u go   my god   you guys wanna 4v1 me?   no w4rrpng   u got god samurai armour   worth a try   hey shark   boom boom   im a god in crystal pvp   i have to use crystal aura   aristois   im so broke XD   someone have wither roses   i aint broke   i got nothing   iu have 6.5mil   i got 46k im too rick B)   i got 41k   certenly not by beggin me lol   wdym same   sure shark   how do i accept again?   do /g join war   no u susck me   the guy i just roasted?   aight'   tell ur friend to enter da command   thx man   zaverillz show inv   *[isamandrake's Inventory]   im using this shitty armor   im using this shitty armor cuz my other one vanished   [zaverillz's Inventory]   i have trash stuff   anyone have any decent enchant books for cheap?   [Books]   ah me endershift   does anyone wanna buy embers   3amirsa   zaverillz i need embers   how much u wanna buy for   anyone have any decent enchant book for cheap   i need 34   34k?   5k per piece or wut   34 ember   i rly dont know how much its worth   zaverillz 1 ember is more worth   how much for 10 ember?   so 10k per piece?   1 dono coin is 100k   ill sell u 8 for 80k if u want   never mind   fuckk   zaverillz 34 embers for this shulker [Books]   anyone got any spare items please dont kill me   i need money lol   140k   i only got 8   80k?   ill pay 200k for it   anyone got any spare items for me   giio luiz aint ur sugga daddy   stfu monkae   does anyone want to buy ember   den do it   i need white scrolls   frib20 shut up u play more then me and dont even have 5% wh  from *   u have alt   u had 8 too   i stopped uing alt   luxurious   monkae stfu   I USED MING LONGER U DUMB   please :(   ok go to cr  my ah is full   shld i buy the old faithful   if i clear it, it will be last placed   can i have starter stuff?   u aint me   i use mine 3 weeks   nono luiz dont awnser   finnaly someone killed the bot   618242 235 59325   luizhrios tpa if u can   fuck noo luizhrios   luiz if u can tpa   !allinv?   i did the bo  inside more cool   with more space   good work   I did your mum   youre a white nigga then, fuck off   HOW tf do i get w  pray in the w  the spirits will come   giio46 inside is nice, beds and all shit   yeh it has little space but i added more   send*   isn it shittier *   how to send someone money again   its /pay luizhrios 1000000   ,/pay   Shark_1109 /pay <user> <quantity>   get w  luizhriosi h  Shitty shit pants   autorot  ☭ my client left ☭   ☭ NaughtyPot  ☭ just for th  ill help   you can keep the egg tho   ☭ goddamn ☭   ☭ zaverillz stop stalking me ☭   sry xd   w4rrpng is r u using apollo?   egg gone   wait its here   u have somth to do ?   ☭ no ☭   can u help   ☭ uhhh sure ☭   ☭ help on wh  FrzScIsac tpaccept   toxis here?   ☭ he striked someone/ ☭   JaydwilsMC *   pm   yeh or some staff   toxi u here`?   FrzScIsac we need echest   egg is annoying i didnt bring pistons   bye all   <3333333333   ☭ i have exam rn ☭   OI   o i have thta   and i lost it   cuz i dropt it   lol toxi   fucking egg   this is a temprary base   cuz ware close to spawn   sorry probably not   ☭ you got any reflective block III ☭   ☭ or some heroic dust ☭   im working on a lightweight pvp ai though   you have samurai kit?   this is coins   can you show me? like [ item]   [Openmindedness's Ender Chest]   ☭ Openmindedness ☭   why did you need to see it   well its not good for pvp   its the orignal samuri kit   why do you need it then   so how much it worth?   ide have to ask tact   bruh tf   ima go open cr  before toxi buffed them   i k   1k 500k 1m 10m 100m   i know their   but now they are more rare   when they were commen i saw them go for around 5 mil   found a base   how to get nebula gloves   ☭ Shark_1109 cr  u move   tava perto dessa merda   bebe   aloooooooooooooooooooo   i dont give a shit.   alo quem fal   i w  sou eu bola de fogo   you want a suck in your otaku ass   ta vindo   to   ok well ty   oh hey he's back   [lohstq's Inventory] look   DAMN THEY'RE REAL BOOKS   [nice]   time to try customise my pc fan   [lohstq's Inventory]   [Legendary Enchantment Book (Right Click) x28]   epic   there no shulker in ur inv   didnt expect them to be real   putting these in my vault   lohstq keep ur spawners they are rare   dont sell to anyone   no their not   u cant get them anymore   im pretty sure you can   best purchase ever   cuz if u mine them   they dont drop   yea its a 50 50 chance   and you need a rank   xF  https://discord.com/channels/829514628417060884/829516709403951114   HOLLLY FUCK   卐 thanks uwu 卐   hey toxi   the action page shows good stuff now   wait toxi is still here lol   i think this is enought xD   toxi sell stuff   venom if you buy the 100k obsidian i'll buy the 100k halloweenify   it's not a real halloweenify   [Faggot Annihil  damn it's gone anyways   why AH empty   halloweenify is just oxygen  ah isnt empty   MY PAST AH   buying block I   good news though   he unvanished :#   yeah I had filter on   there isnt good news   I CANT TALK   you can sell shit for 1 dollar, which means we can break the economy   my items sold over a year ago cant be seen   I made it 100   only 1dollar? old ah used to be 0   screw you too phoenix   toxigon why do you do this smh   we should do 1000 tho   nah nah   you shouldnt   do 1   nah you should keep it   you can break it it doesnt m  the maximum is 1.0E9   people quit and new people come to start over, unless you are sticking around and breaking it everytime   you will evantually get tired   nah i wont   toxigon i've played for 2 years   i think i'm fine   my on flex is being richer thankwaysar   tnice   people don't make it th  somebody should buy the obsidian for 10000   i will try to import old AH items   toxi give us m  y you got boots on your heed   [̲Average Disconnect Enjoyer̲]   for now i sleep   :c   hahaha disconnect go brr   toxi the sort order and reset filters in the new ah don't work   *toxi proceeds to remove my sword*   卐 it works lmao 卐   it work in progress I will finish it tomorrow   tox look   i need m  ww   the shulker\   try filter now I think is fixed   is there a way to cancel auctions   no but I will make a way to cancel   for now u need to wait expire   we need m  faxs   maybe like 10, for random reason   exactly 10.   im gonna sell bunch of books for cheap on /ah all 100% but they shit   i found a random npc in forge   didnt know they added this npc   new samurai kit   HOLY MOLY   @toxigon look   i almost listem reflective block   didnt notice until now   gownoprodukcja do you want these back [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN x2]   卐 nein keep it 卐   GERMNA   !fight elpeteris   !fight Elite_Tez   it was oxygen  i wasnt paying   elpeteris i did capitalism   buy more   UndyingPhoenix   there.   im testing smth   earlier i wasnt able to mine this obsidian   nice i can mine things again   MY THONEEE   i was going to make it bigger   i have 18 more blocks   i've ran out of healing item 101   enchanted gapples for long version   if so can i get some of those   anyone can help me with this problem?   subscribe to kwaysar for premium onlyfans   hey thanks   elpeteris?   do u know how to get block III?   hah no.   hey mason   black scroll toxi hell bringer   i made your throne bigger   THANKS   see im smart og toxi player vibes   Crefe  toxigon agony   the sword from th  i just hear a sound and i instantly die   lohstq who are you   30k?   cmon sell me it   my my 3rd vault was reset   [iKwaKwa's Inventory] best inv   why you kill meeee?   sorry lohstq   im just on a mission to collect heads.   arashs bow   luizhrios why do you have bots   [lohstq's Ender Chest]   [Block I x2] how do i make it block II?   anyone know?   Gowno can i be your slave?   do /alchemist and click them then trade them   thanks a lot Agent2YearOld   nap   no you can do /enchanter, /alchemist, and /tinkerer to access the enchanter things   and /e   do /ce for enchant menu   luizhrios you know i can open shulkers from inventory right   fucking sunken pir  lohstq my sword will always remind me of u since it has the purple enchant you gave me [Killaura is very nice] :)   UndyingPhoenix well i didnt put there for you so   elpeteris how dare you have a better sword than me   its not better wdym   luizhrios well its fake so   also elpeteris [Faggot Annihil  u have halloween enchant   i need more iron -_-   it's not useless?   well from the description when i get it it puts a pumpkin on somebody's head for like half a second.   has a chance to replace someone's helmet with a pumpkin temporarily   rarely   or less.   feels like less   any enchants i should work on deleting?   and replacing   u can delete enchants???   f u n   elpeteris black scroll.   [Killaura is very nice]   i just want to kill people quickly, so wh  anyway ima go, be back l  venom wh  Duckygamer48 I have two [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN x2]   anyway cya   imagine leaving the server   [ x21]   ik its not good   just tell me wh  venom he just got it a few days ago lmao   [Duckygamer48's Ender Chest]   it says i cant add more   Epicness is useless removet h  Epicness is literally just visual shit   bruh no mending   wait fe  got a Bow (X)   is antiche  withdraw 3 from storage   venom i keep headless?   i kinda like headless   but still its cool   lemme take ss   i think i ruined my chilhood : ( [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN] IM 13 YEARS P:D   13 YEARS OLD   ok ty venom :)   im 48   ill do armour when i get samurai   rn i have sunken   protection 300   is a lot   im making a base   u know how i have reflection block   if the black scroll removes th  will i get block III   ill do the changes tmr   im going sleep now   WTF IS THIS SERVER ANTICHEAT??   [_W  Duckygamer48 there is no antiche  Guys lets pvp   why is there an toxitron here?   on pvp   AYO   Sick   Do you know about mthis gowno gave me   idk its nsfw   Aight lets 1v1   but your op   oaky : (   mason u got teh slabs?   Wait a dam minutew   WAHT   FUCKIN ANTICHEAT   ANTICHEAT   WHY IS ANTICHEAT ON   ITS NOT   i cant even fight you   it keeps going back from the loc  tahts call L A G   My internet is fast   (hi)   [Mythical Key]   LETS FUCKING GOOOO   WOOO   O GOT ANARCHIST KIT   goodbye hacker   hello anarchist   despawned, you might have to use something else   fuckin anti che  everyone using somekind of hack   cuz its anarchy   i can't break blocks   withdraw 14 from storage   yo pvp in /warp pvp   YOUR DEAD MAMA BOY   tf is there lava   ⓗⓘ   withdraw 7 from storage   y'know, every anarchy server I join is a decim  GalagaWarrior becus th  where are you?   this is pure chaos   Yo show your inv   do .[Duckygamer48's Inventory]   GalagaWarrior its just the spawn   SHOW your inv   Bro   Show it   ⓘⓓⓘⓞⓣⓢ   i want toxitron to fight meh   Sed IM COMING   laaaand ho!   THORNS   withdraw 8 from storage   sed can we trade for [Arach's Bow]   tebothunder you need armor?   ⓝⓞ ⓘ ⓖⓞⓣ ⓐ ⓢⓗⓤⓛⓚⓔⓡ   ⓘ ⓙⓤⓢⓣ ⓓⓞⓝⓣ ⓤⓢⓔ ⓘⓣ   ⓘ ⓤⓢⓔ ⓗⓐⓒⓚⓔⓡ ⓢⓗⓘⓣ   [Perun]   i just started like 3 minutes ago   withdraw 5 from storage   i died somehow   withdraw 12 from storage   all my stuff just despawned...   anyone wanna ally me   no f  withdraw 13 from storage   im not picking them all up   TheF4keJake your skin is something else   can i have an ender chest too   just so i dont lose this stuff   your the best   ok i will   how do i get out now   thank youu   how do i   do you have any extra soul frags   you arent gonna use   believe it or not   no i dont.   bruh your rich..   if you want a rich person talk to irewy or any person higher than me on tab   nova wake up   nova is afk   same with me   rip bozo   gonna go afk for the night   ima go grind voter keys on my alt   anyone have demonic lifesteal?   same as old pretty much   !count Openmindedness   Yo astral bow??/   ive counted 15 messages from user   ive counted 17 messages from user   ive counted 19 messages from user   Im blessed with {Item]   I meaqn   Im blessed with [Perun]   !quote   Ｅ   No more keys to open.   Teleporti  Just do [ inv ]   nothing?   i need help   unfortun  how do i play   sizo   yes sir   as a suvineor   i have 28 shulkers full over these   mf your too rich   get a reset   or elytra? :D im tired of walking   i can give u elytra   could i have some dono cones   coins   for embers   not rlly giving away   JURISPETRO   oh sorry mb th  ill give u a elytra   oh, tnx   thank you mr de  ok let me get something rq   np alreadychop   hey mr nova wh  eeem?   juris   take th  oh deam, th  ah mr nova, i wish to subscribe to you :)   you da best   venom stole all ma gear   my yt is Nova3992   VENOM THAT SHITHOLE   ah alright   got yourself a subscriber   i made a kit for toxigon   he'll release it maybe tommor   or 2 days l  ok bye i gtg   !afk   !fight Openmindedness   !brakes   man the ender dragon fight is so easy with this item   nova is god   do you have any extra embers   by any chance   hi im a guy   i got a japanese sword   using embers   i cant say the name its in japanese characters   the clear sword   from the op shop   did th  relax dude...   I’m the Phoenix dude from earlier btw   >   you dont lose items   nah i cant fight one bit   Say [item]   AlreadyChop 1v1   bro im literally shit   im going to lose   no crystals   say when   so fight me   bro no hacking   hello mr phoenix   i was turning off my modules   rip my toem   redo   totem   wtf is happening   see i cant fight   gay bow fag MickeyMafnas   i added mr phoenix as a friend on my client so i wont hurt him   get killed lol   poenix   gay use hacks   are you rich now   this is a anarchy server sir   and yeah this is an anarchy server   even the owner of this server h  u gay   if we can hack   ok so?   phoenix   can i try your hiroshima hammer   Soulbound   Cant give it   Just say rip th  stfu moosh   ah, th  no bans   stfu moosh before i shove a bbc down your thro  z   im so laggy rn for no reason   hello mr IQuasar_   werent you once called not_cre  ah my apologies i forgot... hello ikari   nah you ok   thank you... ah... sir   btw quasar   ikari do you have any extra embers by any chance.   if you cant tell theres a gay bowfag alive rn   sorry if it may be rude from me to ask   mr AlreadyChop have you voted?   bonk   ive voted all 12 today   and 10 on my alt   theres 14.... hm   but i cannot transfer those 10 keys to this account   you done yet   yeah some  for some reason   if i may mention th  do you by any chance have any extra embers   but some rich people hoard them   i suguest you do a similar p  S1ZO I call bullshit [SaveRod x59]   some guy earlier i saw had like 12 shulkers full of don  theres no limit on embers   then again a friend gave me those saverods   teamwork helps a lot in this server   so why would people hoard them?   also sir, its a anarchy server   owie...   give me all your shit   S1ZO 1v1.   :troll:   i got bonked   ima die sir...   1v1.   im quite litelary broke   i have flight binded to my [ key and tracers binded to \   i belive a one v one versus me would be a waist of your time mr pheonix   waste* and no it wouldnt   then i have my autoclicker bindred to mouse 4 and aimassist binded to mouse 3   i would need to remove you as a friend on my client sir...   middle click friend exists for a reason   YO TRUE   phoenix friend me on meteor   im using it rn   Already did then you   mr phoenix... i do belive i will die   1v1 starts now.   alr i'll stop   you have like 50 totems   [S1ZO's Head] got your head anyway   and yeah my username is UndyingPhoenix   sad...   ok i friended you   fist fight   THAT DID LIKE 7 HEARTS   [Idiotic Bow (Ew)]   mr phoneix if i may ask, why fight me?   im gonna go farm dragon eggs   just for fun   "just for fun"   yeah agent   gl with th  ive be  also AlreadyChop show me your sword   coming back to pvp   use [item ] no spaces while holding it   dragons arent fun...   aint the end full of w  i want the dragon egg   its fun   getting eggs   hm.   how is it fun? you just fly around with kill aura on following the dragon   i get an egg out of it   AlreadyChop hope your flight is faster than 125 blocks a second   i can make it th  theres a speed cap on timer....   farming dragons "for fun" with th  i usually have it on 0.250 or 0.500 to bypass anti che  bra   thanks for the geg   egg   Behind you.   who in her is poor?   AlreadyChop you gotta stop calling me rich   if anything im the poor...   i am poor   you are rich though   chop follow me   ok mr phoenix   are these guys ok   the funny part is the richest one got their money from gambling   where did my sword go   i accidently pressed q   [S1ZO's Ender Chest]   right here   im the poor   soulbound so i cant pick it up   i need to use a different client   read th  i have 31 embers to my name...   meteor is the best free one lmao   you are on the board   FUCK no.   close?   HELL NO   i have $13.000 to my name   IQuasar_ wh  3 dollars   AlreadyChop say [inv ] without spaces   [inv[   [AlreadyChop's Inventory]   sad.   [UndyingPhoenix's Inventory]   it is very sad   mine is also sad   how do you have my head   59 saverods is pretty good   mine is also very sad :( [Agent2YearOld's Inventory]   raw gold   my head....   it's for all the netherite i have   phoenix can i have my head   [S1ZO's Inventory]   i will keep it forever   man why does everyone got my head   aidnaa give me th  [aidnaa's Inventory]   mine so sad   sizo's is the saddest   AlreadyChop ez target   yall give me my head back   give me my head   i want my head   Agent2YearOld yours is very sad   ill take th  AlreadyChop are you a fag   phoenix i can give u the shit to buy it   but im not going too   yo sizo   just 1   ill put it in my enderchest   yes mr AlreadyChop?   aidnaa [Faggot Annihil  give you head?   give me 1 of my heads.   its uh the next day where i am   shut yo newfag ass up   i am in japan   Agent2YearOld ik this might sound hard for you but some people dont live in the U.S   i happen to need minecraft heads for a build   give me just 1   chop joined tomorrow? ayo wh  yeah but i thought the plugin went off of one universal time   and ill give you more   im actually making a creeper head farm   didn't realize it was based on timezones   it says he joined 03/16/2022   kill me nad give me my head   help me farm my heads   hi tact   oh wait ill make it easier   no head.   AlreadyChop wants head   no head :pensive:   i cant kill u for 8 min   :face_vomiting:   like 20 probably   where my head   like 10   drop one of my heads   i no haz more   how many real players are on   no haz more   no there aren’t   you have 2   there are prob 10 max   theres 39 online "players" rn   bonk...   it’s so obvious they are bots   no head..   head!?   including th  no head...   AlreadyChop let me murder you   thanks for cooper  you didnt give me my head   I’m boutta be banned for saying th  um not even gettin points for this   apparently i can’t say it’s dead   ill do it for my head   i'll give you ur head   for legal reasons me calling my account a bot is a joke   give me it now   drop it   mr UndyingPhoenix can i pay you 70k for my head   DROP MY HEAD   any way to find end portal using client?   i wanna use it in my new build with armor stands   @ImAGuy wh  80k minimum   ok fine do it   mk   pay up   thank you sir   whos th  mr phoenix   can i have your head   let me kill you for your head   gl killing me   a suvinior   take off your items   20m for th  only cool people kill me   :doggin: :doggin: :doggin:   thank you mr UndyingPhoenix   take off your armor   go outside   tactruz is typing....   also fuck you im not taking my armor off   so I’m cool then   I have your head somewhere   tact give me my head back if you have it   im phoenix, give the head back   are you even close to dying   STOP EATING   are you even close   im just waiting on a shit ton of gold to smelt   you havent past the first health bar   he did the doggin emote, i'm never getting th  13?   I don’t play   wait...   Gimme Stuff Please please im poor   tactruz was typing....   HOLD ON   roooobux too   give my head then   wheres my head   i gave it   wheres your headmet   i meant yours   helmet*   i was wearing my hea   murder me   already   OH WAIT   M,E   so it will be faster   GIVE THAT SHIT TO ME TACT   i happen to want th  I SAID IT FIRST SMH   B_Dusten005 i paid you 1mil already   item your sword AlreadyChop   ah...   Who wants 10m   no giv to me   which   the one you were using   tact do the doggin emoji   if possible...   without the >?   also i should still get 10mil from this   to test bot   I have enough for everyone smh   me 2? :D   ive been playing to build sir   i give up   let me kill you   tact check dms   why are you guys playing   my apologies sir but i dont plan to get involved in b  I've played for 2 years   mr sizo i dont care about your opinions.   no you haven’t   you have no right to say no   Which means I'm cool, which means send 10mil   mr AlreadyChop, you still didnt kill me   it is a yes or yes answer   Server hasn’t been around 2 years   your too op and wont take off your armor   tactruz you have right to get bitches   so its basically impossible   anyone have calcite for sale?   where da hoes   little does AlreadyChop know he quit right when he got me down to 3 hearts   capppp   not lies   you have no right to get bitches:interrobang:️   you reset anyways   i just healed   my school fullaa hoes   im not doing it again   yaeh   you healed   ill never kill you unless you take off your armor   nowhere ne  make it easy for me   you really givin away free pesos?   i'll give you 1k for 10mil tactruz, sound good?   mr tactruz do you happen to have calcite, i really need it for my new build   send me 10m   mr tactruz?   done now wh  send me the 10mil.   tomorrow   plus you logged back on:cringe:   how to minecraft?   ah,...   says who.   im sorry to waist your time then sir   alreadychop   says server ch  fair point   I don’t have calcite and I don’t even play   I’m just here to talk shit and leave   tact who is your favorite   also tact are you fedruz or is th  aalr   time to kill this laptop with 3 mc open   ur good dw   check your discord roles   you should join the server   put nova in gulag ch  it'd be one more real person   vote party....   you get no bitches if you dont join   which is very real   shit fuck oh shit   I have th  anyone can vote?   why would I join   i need sleep   im a minecraft bot dev i get no bitches already   i gotchu   it’s actually the opposite   ❤   amazing.   10mil in my wallet tact   11   ah..   rich people...   bc?   cause ikari is cool   hes afk most of the time   yo anyone here got any extra shulkers?   please vote people. i wanna go to bed ❤   hello mister png   i dont belive ive seen you before   my chunks are so fucked   im og   as fuck   clowns you joined 10 days before me   where do you check first join d  say /pt   its my settings   its much more reliable   12 12 good number   turns out i joined 08.12.2020 unless th  anyway going afk   let's go [Block of Netherite x29]   12/12/2021   ./gang info userhere   sleeeepppp   just afk   im paranoied.   i dont wanna be online when one of my builds gets destroyed   ill feel guilty   6 more cmon   i actually want to sleep so bad but i dont wanna miss this   4 more omg   i dont want to be online if one of my builds get raided   i wanna w  2...   cmon so close   omega rare name   friendly reminder you can turn on auto reconnect minimize mc and leave it overnight so you can sleep   its prob cracked tho   yeah it is   search on name mc nothing shows up   still cool tho   1111   win   assword   sleeeep   gimmieeee   sleepppp   SPEE   SLEEP   woooo   OH MY GOD   WIN   i got a mythical key   i dont have bed   ur mum get fuked   oh cool i guess   now i have another exelibur  t/ah   shit vote cr  sleep time   gnight ladies and gentlemen   night   ima go die in a bed now. and wake up   bye bye   goodnight   dusten wh  hi Corrupteed   its used to whip the hoes   cant find nay of those :D   gay bow   gay sword   T W   Fuck off   Are there unraided bases on this server?   #mine seagrass kelp   i need 4 more netherite ingots   bb   yo wanna pvp   oh hi gowno   waht are you doing?   yo lets pvp   Yo nova   Oh hi CripCurrency   steve didnt get th  [Clownpierce's Sword]   Everyone /warp pvp   everyone lets pvp   who is a starter here?   hello teddydog   Hi cuberos   you need armor   you kinda look   maybe we can work something out   dont kill me plz   I won't   thu wait   stop the crafting   i will get you a sword   thu accept   can i be yoer frinde   tp for free loot   accept the tp   tp to my base   we cant make anyone notice our base   it will   hi sina   be griefed   Btw   thu   If your wondering waht armor im using   Looking for factions members for another server ez paypal payouts msg me if you are intrested   [Duckygamer48's Inventory] its this   Yes?   how to get th  Its expensive!   It wil take   100 years to grind   18 embers   Which mean   o_o   1+ ember every month   and its hard   i think i mine faster   NovaDragonYT stfu nigga   i need cobalstone   Woah look   ah is back?!?!?!?!?   right   lets gooo   bro this has fortune   Wa its invisible?   this you can store your items here   lets get some food   I got it done   by kits   are you good   you might need this   hmm maybe a shield   Welp i gtg   Byr   Bye   Protect this base : )   shrek cum   who whants to team   you have base?   just kiding   who whants to etam   aanyone selling frost walker?   plz can some one give me a kit   probably the easiest way to waste embers? buy a bunch of compressed xp, turn the nuggets into ingots and boom   who can give me kit pls   pls kit   Im new   jjust /suicide   do /kill kit   hahahahaha   hai   hei   sup?   good u????/   pretty damn good   okk loll   how to open chase's ?   am i lagging????   eh my armor was gone even all my things   u died?   logged out during comba  i didnt played for days   noooo :|   speedy boi   you can give it to me   ill show you   like for free   no cap   :))   7-7   ehhhh   where is my mystery dust?!?!?   i just won th  but it didntt give it to me   maybe lag it happend to me too eh   0.0   wut perun ;-;   pls give me ember   second crosshit thing   fk me lol   my luck is ded   eh mine was bad luck   w-w   forgot the /   :O its a vault   prob just gonna go sleep   i dont even own a minecraft account   this poor i am   mobs are strong now ;-;   but i own bedrock :/   not jaca   i dont have kits man   java*   jaca*   bedrock gay af   it does not even count as minecraft   loool   ☥ ᴀʜ ꜱʜɪᴛ ᴀʟʟ ᴍy ꜱᴛᴜꜰꜰ ɪ ᴩᴜᴛ ᴏɴ ᴀᴜᴄᴛɪᴏɴ ɪꜱ ʟᴏꜱᴛ ☥   eh my stuff lost   ☥ ᴛʜᴇɴ ᴡʜᴇʀᴇ ᴅɪᴅ ᴛʜᴇy ɢᴏ? ☥   this is a new ah   toxi made it   its not same as old ah   oh noooo   ☥ ꜱᴏ ᴛʜᴇɴ ᴡʜᴇʀᴇ ɪꜱ ᴀʟʟ ᴏᴜʀ ꜱᴛᴜꜰꜰ ᴛʜᴀᴛ ᴡᴇ ᴡᴇʀᴇ ꜱᴇʟʟɪɴɢ ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴏʟᴅ ᴀʜ? ☥   why is it griefed????   once devs upd  it got fucked up?   ☥ ꜱᴏᴏᴏ yᴏᴜ ᴅᴏɴᴛ ᴋɴᴏᴡ ᴡʜᴇʀᴇ ᴏᴜʀ ᴏʟᴅ ꜱᴛᴜꜰꜰ ɪꜱ ᴛʜᴇɴ? ☥   iits saved bro dw   R.I.P   im gonna be deadddd   ☥ ᴏᴋᴀy ☥   he will kill meeee   is it far tho?   past 1 mil?   or below?   bruh no XD   who make bases near spawn area   its not my base XD   mine is 5mil+   wee dinga?   almost 10   weeee   tagalog ka????///   but you can travel faster above the nether roof   how could i go there????   aaaa   i can show you   let me bring some ladders   aghhhh   i wanna see how to go to the nether roooof   niceeee   ahhhh stupid spawnssss   nvvvvm   Hii   Wyd?   dont move ;-;   i need to find the perfect spot   I need 1 arrow pls give me   how I cant go otherside   so first   I stuck end   I cant use rto   and look between the 2 bloks in front of you   I cant use rtp   then use pearl   ahhhh   upppp   I have no pearls   Lol just use tpa   i was showing how to do it   meh ok   yeah...   wwoo   now we are   Trapped   netherack?   got 5 Redstone Torch (()   yeaa   give me anyting   begger detected !!!!   ShamDream bro   iKwaKwa sup   nexxt person to talk loses their rights   fuck my kes despaawmned   i have 1   can u give th  niggaa   wifi laggy aa   af   imagine hacking   can u give 19 bone sullar   i have1   bone sullar ?   ur armore   this fucking bug   if the bot gets this, he crash [frib is the best x2]   got 6 Redstone Torch (()   imagine hacks   hiiii   yall busyyyy   u cant even harm it   yall have embers????   got 2 Fire Charge (frib is the best)   got 2 Redstone Torch (()   w4rrpng can u help me to collect cr  got 3 Redstone Torch ()   EmmWooff nah i just need w4rrpng to collect the cr  ohk   got 4 Redstone Torch ()   got 1 Redstone Torch ()   got 1 Golden Carrot ()   got NaN Redstone Torch ()   toss luizhrios   lvault1 bro   got NaN Fire Charge (frib is the best)   got NaN Redstone Torch ((!) Tox Flare)   can u give nublea   i will give aremore   lvault1 plz   got 1 Fire Charge (frib is the best)   got 1 Redstone Torch ((!) Tox Flare)   lvault1 tell   got 2 Redstone Torch ((!) Tox Flare)   lvault1 bro tell   lvault1 tell plzzzz   Tossing 1 frib is the best   Tossing 4 (!) Tox Flare   Tossing 1 Fire Charge (frib is the best)   got 7 Redstone Torch ((!) Tox Flare)   got 8 Redstone Torch ((!) Tox Flare)   toss slot 13   Access denied.   Nothing to toss.   toss slot 9   Tossing 8 Redstone Torch ((!) Tox Flare)   I'm walking to storage Chest   got 45 Tripwire Hook (>Vote Cr  got 1 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 1 Fire Charge (Ember)   Opening 15 keys, I'm walking to cr  i cant log in   got 1 Paper (scroll fragment)   got 10 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 1 Elytra ()   got 20 Enchanted Golden Apple (Super Golden Apple)   got 5 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 1 Diamond Sword (SoulDrinker)   got 4 Enchanted Golden Apple (Super Golden Apple)   Opening 10 keys, I'm walking to cr  got 1 Crossbow (G3t B3tt3r K1d)   got 1 Diamond Sword (Light Saber)   got 1 Bow (Arach's Bow)   got 1 Diamond Sword (Excalibur)   got 1 Eye of Ender (Armor Enchantment Orb [15])   got 1 Fishing Rod (Bad Girl Whip)   got 1 Eye of Ender (Weapon Enchantment Orb [15])   got 1 Bow (Astral Bow)   got 1 Yellow Shulker Box (Anarchist Kit)   got 1 Player Head (DragonCry)   open 15 myth keys   got 29 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 1 Diamond Shovel (Grave Digger)   got 1 Empty Map (White Scroll)   got 10 Fire Charge (Ember)   got 1 Diamond Axe (Perun)   sup @a   got 12 Enchanted Golden Apple (Super Golden Apple)   got 8 Enchanted Golden Apple (Super Golden Apple)   changeslot 5   changed to Elytra   pv 4   got 24 Tripwire Hook (>Vote Cr  open 24 vote keys   Opening 24 keys, I'm walking to cr  got 6 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 7 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 4 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 1 Light Blue Shulker Box (Pir  DOES SOMEONE HAVE SHOP   i want buy kits   frm   anyone here?   any prooo   anyone have disarmor 8?   so like   is there like no antiche  Roy_Andrews there is no anti che  it fucked me   slide some cash ;)   5k ping   c   something   listo zzz   anarchy.   man i cant find anyone   good hahaha   how safe is the nether?   nowhere is safe   someone wanna team   i want to team   i have nop friends   do /tpahere hackergod999   x was slain by hackergod999   yee   id?   i haver dc   have   ur one hit to me   u there?   okay chill   you are good   no worry   begginer   dont die sonn   i mean soon   i will not   this is how u shpou   this is how u should crytral pvp   i mean i have crystal aura   this wasnt mean to happen   i ahve this   nothing else   accept t0mmywoods   t0mmywoods accept   i see your inv haha :/   t0mmywoods   i just want to team   hey KanyeeeEast   hello :3   wanna team KanyeeeEast ?   maybe in a bit   im drunj af lol   should i send him nudes   who KanyeeeEast ?   my cruhs   send me one if u want ;]   howo ld r u   24   69   yikes im 16   make me fly too :o   :oo   this my brothers gsme i just play now   i thought i could see nudes by discord   r u boy or hirl   boy   perv?   shut it DuStEn   pedo?   dusten du hurensohn+   im such a slut i send him now   ur mom B_Dusten005   заткнись маленький мальчик   u know how anarchy works right?   Союз нерушимый республик свободныхСплотила навеки Великая Русь   KanyeeeEast заткнись маленький мальчик   tell me how KanyeeeEast   I trade rockets for ender crystals   KanyeeeEast ??   KanyeeeEast вы гей   betraying and killing   you do wh  B_Dusten005 сукин сын, я трахаю твоих мертвецов   they don  i thought u will run   no :D   i gib you kiss   brave   KanyeeeEast is a little bitch   HE OPENED THE NDUES AHHDOAH   do you wanna see my tits fag   jebac tps   вы гей... вы гей... вы гей... вы гей... вы гей... вы гей... вы гей...   f KanyeeeEast   vcant dupe   when server sdtarts to lag   B_Dusten005 wanna team?   place shulkers   without upd  more than i do   fuck yall   i just  and fuck u and ur mom   KanyeeeEast вы гей...   go fuck ur mom KanyeeeEast   go suck a dick KanyeeeEast   sry my killaura   buhr   i ned th  i dropped it   i dont have it   [easywinhaha's Inventory]   rewy?   IRewy   do you know elpeteris   how do you get money?   BRO   WHERES THE END PORTAL   wheres he end portaL   teher is a couple of bows in these chest if you neeed   black shulker i think   stop fighting   is it bad i just mistook obsidian for a horse   how do i get money? need to buy food badly   u get a life   :homo:   wheres the end portal i need pearls   should i go mine for gold?   nodont go   with baritone   rewy lets pvp   stop now   tell me when   wait fuck lmaoo   hold up   my fucking pir  why are we fighting   imma go off   no MoonLit_Ride96 im not dumb ur gonna kill me   i burnt my shulker box   BRO WHERES THE END PORTAL   hey easy win i set something up in the nether come through   im in pir  u can end crystal me   Moon stop   rly?   u cant get back   he can if he has obsidian   no cuz the portals aint linked anymore   Insert_Namehere wdym   so heas gonna spawn somewhree else   gimem the rails   gimme the rails   ill place em   i need pearls   im off   need exp?   i think i need more hay...   i miss my old acc   def   joun Neptune while u   no ty   yea lol   my fullbright isnt working   lemme try go on the acc   anyone got hay?   it dont work :/   my lun  it just loads for a long time and then says timed out   gownoprodukcja u afk?   why u banned?   he was spamming random letters lol   i need 2 stacjs oh hay blocks...   wait i have an idea   to get on my acc   scoreboard broke?   it's broken for me   ttttyuuuu   hamburger   Agent2YearOld   type sidebar 2 times   type /sidebar 2 times i mean   any1 have skeleton scrolls?   i might   aaahh fuck you all you sons of biches   he raged quit forkm spawn   shouldve gotten a client   he doesn't like spawn?   i only hva elunar ...   maybe withers   there's like no withers   im there now and i dont see any   lollll   and the ones th  any1 have skeleton scrolls????   ah is back yes   man fuck the people th  "only you can prevent your pee"   WHERE IS THE END PORTAL   unless   unless you die   unless ur dick get scut off   true doe   oh there it is   Insert_Namehere where'd you go?   back to spawn   because i almost died   i will manually respawn the dragon lol   you can't   A   bro fake embers?   dafaq   if u are new and need a kit msg me   i found the border lol   i need food   enchanted golden apples as food   i dont have any of those   oh ah   im gonna fish   i put food on ah   hey pheonix   Hm?   u got any hay?   oh yeah mr crabs   AAAA   Its_Polarized   can i press this lever   it does nothin   it was supposed to dupe rails   but they p  any1 have skeleton scrolls or flares msg me if u do?   you're doin' it wrong   well might   be idk   they p  so why are we trying fr this   for*   becaus ei dont thing they can p  and this is basically a lag machine but not   if anything the dupe will be visual   not a lag machine   hello peple   any1 have skeleton scrolls or flares msg me if u do   not visual either   Its_Polarized how would you kno   where ru Its_Polarized   where ru   toxi and his mods know like all the dupes   me Monster_Mason12   have you tested this on another server?   Which server?   Monster_Mason12 can i have it   parallle   a server called parallel   Its_Polarized if anything you made a lagback machine over here   kinda   but it doesnt cre  shouldnt affect tghe tps   just remember if it does affect it everybody will h  ill go use baritone to mine for gold   i got plenty   did u use all teh rails?   it should be enough   but i do need hay   polar you do know if you supress block upd  i wish baritone could place them for me   i tried it   it shouldnt affect the tps   Yeah prob on a better server   Did you test in on like your own server   my own, single player, and parallel   singleplayer doesnt doanything   unless you opened it to LAN then th  if u need a kit bc ur new msg me   someone want a team   do u need a kit>   y e s   can i have a stack of enchant bottles   i could take my armor off   eny poland guys?   ＩＭ ＧＥＲＭＡＮ   ah is back   i found 13 and c  polarized   your shit got deleted, i got some of it   yr   Its_Polarized ur still despawned   stuff*   wut do u mean deleted how   BUT   despawned   he means   cause preper  it despawns in 5 min   yeah but antiche  its less in this server i think   murder.   can i have the slime balls xD   forgot th  gapple up   who values music discs   which?   they arent worth much so here   still they are discs   and these two are the most common in this server   they are like the most common in mineshafts   sorry ali whoever you are   look dc   CRINGE   haha funni   but very cringe ndeed   netherite hoe   its from a kit Insert_Namehere   still \   still wh  is toxigons kit good?   why would someone put th  its a weapon   nether or overworld coords?   someoen left dragon armor in community chest if ur not usiong it can i have?   meant to send to a friend   SCEPTILION_K its soubound   its bound to you   are axes considered tools or weapons   i found a double chest with diorite andesite granite and a door   someone have weapon enchant orb   any1 want to tp to me?   show your inv.   anyone selling fire rockets   fire rockets?   firework rockets   i do have some   i'd hit you but you'd die mason   you have enchant orbs?   Phoenix   im nice lmao   ok  he ragequit   piggybank871 im nice   and hees gone   piggy i wouldve killed you if i wasnt   i travel 121 blocks a second   YOU SAID MY USER   OF COURSE I'D FOLLOW YOU   he is lmao   who ois chase is a bad mf   My old user.   so stop following me   you have weapon orbs?   no but i have armor orbs   i need for axes   why are you upgrading a axe   swords are better in this server   i got no more swords enchant   i used all   Phoenix i k   if i pay you 20k will you accept tpa   if i pay you in 10 stacks of ender crystals will you accept tpa   i dont need crystals   piggybank871 you're paranoid   i got 40 mor etnt   Kiloterman   Any dupe method?:D   xdddd   i have free loot for you   trading stuff for fragments and embers   if u need a free kit bc ur new go jobs   polish poland   sup kwa   ok go jobs   2 secs   gang   dffucipopoko'   fukjj   nkfgq   FCk   if u need a free kit bc ur new msg me   FUCKJ   [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit] :   DAMM   ok do /kill   i got 1 more thing   with th  you tride to kill me   tried*   you traded to kill me   i like english   wtf is tride   do you have discord   how did i try to kill u?   toxitron send me your address   i hit u once   ur mums house   ally?   you have discord   ally or no?   ally   waht is th  was about 4k blocks out from spawn and ran into a wither :(   Are you new t0mmywoods?   witnessed the guy entering the end   managed to get to full iron and do alright   this antiche  i cant even jump down   without being lagged back   the antiche  i have auto sprint on   probably why   ty bro   Ha   I feel your pain   does anyone want a free excalibur   i have an extra i dont want   [item[   the oldest anarchy server in minecraft   invisible spiders wtf   with who i can live?   13 is just sitting here for the keys   its my alt   most people have alts th  im making a script for opening cr  byt   frib how you get bots to do th  1 alt per ip   2 acc per ip   i would afk but like my computer cant handle multiple minecraft clients   !openkey   yo sir   but 1 alt per ip -.-   u got any extra embers?   i have an alt but ive only told 1 person wh  sir_frib do you have any extra embers.?   in nether 10922 138 11238 coords after these arent loaded   im on the nether roof   ..   bro my leggings are about to break   tp to me dusten   easily pearl through bedrock   and their netherite   im 2k from you already   i think i made it work   ti   executing cr  auto click the cr  !cr  241018   executing key.txt   works perfectly   bbob   [Mythical Key x10] anyone wanna buy   price?   you name one   0.01   lp;   e?   i need buy new headset   ayo wtffff   bruhhhh u a bbitch for th  !drop bow   !drop shulker   !drop goldenapple   !drop enchantedgoldenapple   6lostinhell   ur new   its  im not tf   welcomme nigga   wheres my sunken pir  in yo ass   and my nuke pic   holy fuck nah   yes hell yes   yes /pt 6lostinhell9   are u gay   I joind   WHere is Soviet   Soviet is in Russian nigga   he never joined lol   fml   nah stay like th  ur better when ur new   my sunken pir  Guess wh  Nobody cares lol   if its true, just open a ticket lol   B_Dusten005 i fuck ur whole family   luizhrios how?   My nigga   6LostInHell9 I'll shoot your whole family   B_Dusten005 do it nigga i dont care   I will kill my family first u bitch   Salty white craacker lol   ur a part of ur famly   my pir  ull die before   i dont care   I want to die   [B_Dusten005's Inventory]   noooo   my leggings broke   das hot bro   now i need to find 4 ancient debris   [<cmd=94b14c72-3e9c-4a0d-9157-6994775fa2fe:[item]> x50]   rip 1.12 users   why use 1.12   i need ancient debris   [Sniper I] gay   i litterally put a peice of dirt on ah yesterday, to be the first person to do it, and i put iit up for 10k, and it somehow sold   w h o   ☠ Neptune Is Looking For Members! ☠ | /msg MagicalMason28 to join! | Looking For Pvpers☠ and Grinders✎ !   I NEED FUCKING NETHERITE   i need money   anyone selling spawners?   i cant find any debris   yall noobs   bots took um all   i guess ill replace my leggings with diamond   DianeyMinus...   a.say .   WHY dIdI ioHTN   CONSOLE?   time to go mining for dimmond   u okay with disney?   Its my account....   then wtf was th  bots didnt mine all ancient debris   my brother   why does the bot keep hitting me?   i need netherite ingots   u guys just bad usse xray   i did and i cant find any   [Netherite Scrap x2]   and i dont have one   i need 4   #mine ancient_debris   [Netherite Scrap x9] 1 minute   the thing is i cant do th  28 diamonds from a vein of 6   server resetted?   ye wy   just askin   and the all keys in on cr  impact 1.18?   got 1 suck dick   how much is a m=ytgical key woerth?   *mythical   ycertainly not 500k each   got 1 Rotten Flesh ()   i got a gravedigger lol   toss slot 36   Tossing 1 Rotten Flesh (undefined)   does tp on wurst actually just not work lol   pls tell me   im using wurst   anything th  i m p a c t ?   kthx   bro my aimbot brok   oops.   my game.   toixbigfoot whos alt is this lmaot   can samone give my loot   p sure its not an alt   feel like its an alt   how much for someone to buy me v i p   fuckkkk   u retarded ass nigga look w  on god u dumb af bro   stop doin this shit   are hacks allowed here   COOL too bad my wurst client broke and i dont know how to fix it   are 32k enchants allowed here   does it look like there is rules bro   only rule   no lag machines   i figured   can i tpa to u   or u gay and get spawned killed   [{"text":"J","color":"aqua"},{"text":"u","color":"#3feafe"},{"text":"p","color":"#3fd7fe"},{"text":"i","color":"#3ec4fe"},{"text":"t","color":"#3fb1fe"},{"text":"e","color":"#3f9efe"},{"text":"r ","color":"#3f8bfe"},{"text":"T","color":"#3f78fe"},{"text":"   ,/tellraw @a {"text":"Test","color":"dark_blue"}   i just lost wurst and meteor wont work   lol kk   I just moved 0.6 blocks!   I just placed 2 Dirt!   I just moved 0.8 blocks!   i just moved 69.420 blocks lmaoo   oh hell   i got meteor client   meteor client flight is bugged for me fopppr some reason   slow fall   im in air and faall to ground slowly   help does anyone have kits   sry m  its not on   meteor client is gay af   get it nigga   nrij   why tf is this 1 a hammer   B_Dusten005 it is a pickaxe   dis 1 is shape of pickaxe   maybe cuz it glitch ?   the items th  rip cant give my alt it :/   t#mine nether_quartz   time to dupe   can u dupe?   #mine redstone_ore   wut client ru using'   custom /priv  i got meteor   im using no hacks   meteor on here   can u dupe f or me to B_Dusten005   use right shift   i got ban from another mc servers discord thaa  and he knows so many unp  can u upe for me   but i forgot to add him as a frined on discord so im fucked now   idk how to dupe lol   B_Dusten005 tpaccept   TP FOR free loot   does anyone have food   i dont use food   i use implants   toxitron wna team   wait ur still in spawn anarchy   go far away with ur fly hacks   ill give u a kut   thix   im laggy as fuck   aight toixbigfoot u go far and lets make a base   my coords 0 0   i dont use hacks   toixbigfoot u can be able to kill me just by tapping me while flying   does anyone know how to fix mobs eyes   mob eyes?   the eyes of all mobs look like fucking herobrine or some shit   ee   jast w  does anyone have anything spare i died in the end lol   nobody cares   shut up nigga   toixbigfoot aight ima afk rq   hello phoenix   suggest you dont do th  if you do th  Phoenix2, don't promise, he might want be raped 24/7   404_was_found th  phoenix do you have any extra embers   AlreadyChop oh hai   pvp?   how did i die   brahh   how do i always die   ill die again and again   ill give u a 10 sec   12   I just mined 1 Grass Block!   i dont hack ;-;   Sedjiti909 you dont?   even on anarchy   i only hack cuz its allowed   i guess   i only hack on anarchy, im usally a vanilla player or lunar if i feel like it   i dont hack cause itll rust my actaul skill   AlreadyChop ur bad   obviously   fucking max furnace count   i dont like pvp   only sumo   even without hacks   u deal most damage to the player if the crystal is under them   i know but if i go under ill die   theyre prolly not swe  I just opened Crafting!   when swe  **hacks**   i just like sumo cuz i can kill eboys   and also im good   1.8?   "x3"   sumo   on 1.18   scuffed   i use uh 1.18   nah im very good   sumo*   did you get any of my heads   for killing me   "x2"   how do you even get heads   cuz someone gave me 2 of my heads   Hi SedJI   hi alreadychop   Toxigon kit??   i have thorns   Neptune is looking for members! | /msg magicalmason28 to apply!   i didnt have my helmet on so it did like 8 hearts   wow i think i need th  I just moved 69.420 blocks lmaoo   hi de  fuck, my bot just decided to destroy my stuff   Nova3992 u were afk the whole day yesterday   0-0   i always afk to win   speaking of which   im going to afk rn   yes ducky?   Nova im awnxiYT   the one im asking the toxigon kit?   Nova3992 do u have soul frags   how do i use this?   ohh okay   go to the place to get kits   i need soul frags or embers   trade in the dono coins   i have a question   have an nice killing nova   i mean i can give u some rn   shi aight   ill take any   since im feeling generous today   yes already?   i needed fragments but this works ig   clogging your inv   Umm nova i cant find don  thanks nova ur the best   i need soul frags D:   ITS NOT A A CRATE   and then there is a trader   and you trade in DONO COINS   nova getting mad   i have 19 embers   go to fucking the place where u trade in for kits   Wait wh  im getting closer and closer to hiroshima   this stupid console wont shut up   throw back to the good old days of nuclear war   nova how did you even get like 2 shulkers full of dono coins   bruhboy33 pov: your in the same gang as a fucking robot   yo bruhboy   an UNEHCNATED k  LIKE WHAT THE FUCK   oh wait nova by any chance do you have an extra empty shulker   oh alright   Nova where do i trade??   an unenchanted k  [Void_Blade] this does less dps   Oh hi gowno   why cant i claim my voucher   vouchers are BROKEn   so i can test my sword on you   vs your armor   im afraid   its too op   [Ｋａｔａｎａ] this weka sword   im taking no hearts'   this k  youll take dammage   then put anti kb   ashfjhwefkesgfjh'   ejgahewghewhgoihwighuis'   BRUHBOY NO   he cant hit me now   nowa :3   oj   no kill   i ordered a new case   i put yes to your suggestion   wait frib   put yes to my suggestion too :   DONT GO   hm\   to make astral ballad   as fast as k  summon armor_stand ~ ~ ~ {NoBasePl  tactruz reacted with no   aight call me   aight call   sussyimposter911 is selling their head for 20k   I DONT HAVE ENOUGH EMEBERS lol no toxigon kit   look up   Noca Its not enough   i gave u 4 dono coin   4x8   8 x 4 = 32   does anyone want an archs bow   i dont want it   WA bruhboy i dont trust anyone i trust anyone th  m e   i want it   ok tp to me   your funding for your own arrows btw   no bruhboy33   Mk   i hav no arrows lol   23 embers   Toxigon kit costs 34 but i only have 32   i need 64   just get a few more ducky   How?   its pretty hard 0-0   i just need 1 more ember   u have stacks of dono coins lol   nah its cmds   stupid unlucky daily cr  Neptune is looking for members! | /msg magicalmason28 to apply! | We Have Many Perks For New Members   hello sir frib   rich man?   716k nah   rich man   sorry sed   u can 5 shot me   with crits try   i wanted to test my sword   g r i n d e r   how much fragments can 400k get me   like 2 stacks?   !openkey]   !openvote !open myth   ඞ   *intense screeching*   。 • ﾟ。・・・・.・・. . . . ・。 。. . 。 ඞ 。 . ••Red was An Impostor •..• ° . ° ° ° °. 0 Impostor remains ° ﾟ . ° • • °.   !gethead   why doe   sussy amogus happy meal   okwayzar   frib im gonna fuck u   u child   u scared?   Insert_Namehere love it   gay asf   inf heads   im not dying but i get heads   Sedjiti909 HOW?   tell mee   IM NOT TAKING DAMAGE   show me ur sword   fuck this flying   [RelentlesWr  i spelt relentless wrong   its trash   the sword is broken   *goes to spawn*   i have op sword   i dont take damage   u dont?   comme in pvp   if i do this   look just keep hitting me   say /hub   y doe   just rejoin   i like dis   wait if i go all the way   GO   leave and rejoin   i like it doe   u like wh  dis   not dying   cause why not   dnalab   DisneyMinus   -_- your speaking to an AI   hit me with ur sword   aint workin   rejoin bro   bruhboy33 imagine talking to a fuckin robot   dont make me kick u with my sword   no pls   rejoin denm   rejoin   just let me be :(   no :(   this is my own free will B(   then ill tell the owner to fix it   its was ur choice   OH IM TAKING DAMGA   i lost 3 hearts   he has 0hp?   Sedjiti909 lemme get some of thse heads your dropping   are villagers rare?   u have killed me 23 times   26   30 times   Sedjiti909 GIMME SOME DOES HEADS   sed do /kill   _W  [Sedjiti909's Head x30] lmaoo   ima go play hypickol   waiting for the launcher to load   why dont u use ur acc th  its cracked   fuckin pussy   i have another perm acc   can u /hub   for a sec   u can get god mode if u are in th  like cre  my armor is breaking for somereason   cuz im breaking it   my pants was y elllow now its red   redish orange   my sword op i can break it in pvp too   dont under estim  do u have a spare sword   i wasnt 0-0   ur a helper :VVVV   i am helper   i help the owner   YO FUCK   sed GOT GOD MODE   do /hub   yes lmao   iam rejoin after this   no wait.   Sedjiti909 is godmode   MagicalMason28 we r allies   godmode weird   oh fuck we are   how is it done   since you relogged   your god mode is gone :(   im good now   its bad now   no god mode=bad   YT?   why yall active still   Sedjiti909 your dead for th  Youd loose to f  he has a sword mroe shredding then zere   his new gear is better then urs   its some wierd gay shit   it kills prot 255 players in 5 seconds or less   Nova3992 can u kill me rq   Sedjiti909 weak pussy   naw naw not maw   or explain god mode in a ticket so it can be p  cuz itll be p  [xF  i have his head too   he actually sucks   [Anarchist Kit] this is tactruz's head   so does everyone for playing this server   this is person stronger themn tactruz [xF  lmao nova your worse than him   MagicalMason28 hit me   his shit shreds more then zeres :   ok and?   im not kidding   he sucks   bad suggestion   unenchanted k  is betteer then a maxed astral ballad   your astral ballad is ass   [Skeleton Bone Sword] i think th  your a pussy for reacting no to my suggestion   i should havent put trap   weak pussy   LMAO WEAK ASS PUSSY   nah but fr why yall playing   cuz ur mom   bruh badlion aint loadin   there are 5 people on including me   why run then   well i mostly play to bot test   tact why i am playing?   cant even deal damage to me   badlion eww   cuz my progress got hacked in other server   YEHA RUN   for fun   i was so pissed   i searched server and found this 1   Sedjiti909 pussy spawn campin   yhea run asshole   !fight MagicalMason28   Openmindedness no   the second i go afk lmao   !fight   against u   but i aint against mason   im not weak   Sedjiti909 than ally me   u are verry weak with everyone   u would win but sure   comme pvp   i worked hard on my samurai armor   and i prefer not losing it   show it to me   im working on it   necro told me the enchant   Sedjiti909 ima keep killing you untill you ally me   no frib is gonna kill me   Sedjiti909 i will if you come fight and not hide in safe like a pussy   totem pop = win   bro u run   lemme remove .friend   i cant killaura   should works now   Tactruz how you get my head when you didnt kill me?   i popped your totem   i dont have totem   can i see ur inv tact   wy not   dont want ppl seeing my armor   i dont copy   pweaseeee   Tactruz already did, meteor lets me see you inv   i dont play anyways   i was getting woods ;-;   i was getting debris shit   my puppy ;(   BRO IM GETTING BORED HERE   casually pings everyone   dunegone search   Bruhhhh I HAVE MANY SHOVELS   yea why not   yall have sould fragments i need 1   Enchant armor and see if  you are any good   base hunt   dungeon search   meow   there are like 3 new gear sets added in the past few months   wut ":3"   Do anyone have 1 ember?   its a c  ik lol   i have emberss   EmmWooff can we trade for umm   This? [Heroic Curse of Raven] for 1 ember?   yeaa sure!!   Okay TP me   TOXI IS ONLINE   WAIT WAHT?   the bow for the trade??   i got it   TOXI KITT   i am jeses <ch  <ch  We got it   Finnaly   After Long Last   hah XD   I GOT IT   Thank you so much god lol   lolll   does anyone have 1 fragments too ;>   LOOK TOXIGON KITT [Air] bleesed my lord lol   And this is the ending   im on the cr  [<ch  It Toxigon   yall have 1 fragmentssss   pls tell me its a kit   Since im happy   imma try on pvp : 0   : )   Okay   ^w^   No one is here??   Ayo?   ember for 1k   ehh frib how much ember was th  anyone wanna pvp?   Yo EmmWooff since you gave me 2 embers. Wanna play like pvp?   ya sureeee im bad   its okay : )   Your the strong one   ꐻ   aww ty ;>   ꐷ   Yoo   ꐱ   ꐰ   totem ready   end crys ready   gaps ready   ꐂꐂꐂꐂ   ꔐ   ꔀ   ꐀ   my wifi lol   okehhhh   i disconnect   same either ;-;   ꐠꐠ   ꐠ   FRIBBB LEMME BUY EMBERS   ꑀꑀ   ꑐꑐ   ꑰꑰ   im trying unicod   [ꐒ]   LEMME BUY EMBERSSSS FRIB ;-;;   ꑘ   ꐚꐚ   wuttr   ꐚꐚꐚꐚ   someone vote 2 times   pleas   ꐛ   ꐝ   ꐞ   i need emberssss waaaa   ꐢ   ꐧꐧꐧꐧ   ꐅ   ꔞ   ꘠   39   ꐹ   ꒌ   ꒈ   ꑯ   yoo notnico pog   ꑚ   ꑙ   ꑕ   DUDEEEE   ꐁ   LEMME BUY EMBERSSSS   ꐍ   ꐴꐴ   ꐵꐵ   ꔱ   go on your alt accounts and vote yes on my suggestion   its banned   necro do me a favor   unban it.   yes pwease   nono   its banned bc of long time ago   ꕑ   DUDE   hiii guys   NICO POGGG   hi nico   lol its banned for reasons   need things nico????   yes i have 0$ i dont have anything   i need things :(   i mma TP THERE NICOOO   kbai   i got thingssss   thcxc   [ꐦglitchꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦꐦ]   its gone   [ꐦglitch]   lets go make base nicoo   i cant rename my sword properly :c   Insert_Namehere fly   Frib lemme buy emberss   ꐽ   ꑏ   ꐣ   unpacked stuff   my house is infested with them Not_Nico_Op thanks for reminding me   ꐣꐣꐣꐣ   sooo close 7-7   i dont have any friends :(   u got any wood   nop   oraxen.emoji.knight   i need ender pearls soooo lots of them   back from afk   yello   my base is griefed soo lets make new one 5-5   **fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin****fk putin**   AYYOOOO FRIB   frib u good   smone don  its 6.40$   aidnaa   give ur key to my alt   fribb   hell open them for u   i have 2 more   kkk   give em to him   he has   frib20 u sellin embers????   naw   !exit   lets find some good spots for our Base Nico   okk wooff   ok imma tp home and tp to me   i want blocks   block*   theres a bunch of glass for the floor   okk   anyone got scroll frags   we need lots of woods   nova fag ⏐ ʳᵘˢʰᵉʳʰᵃᶜᵏ   hey flind :>   hey frib ⏐ ʳᵘˢʰᵉʳʰᵃᶜᵏ   bro help   i am stuck in hole   lmao tp   help i fell but i only lost 1 heart   dont moveeee   this is enoughh   i got 48 oak log   nice i got 53   'antivirus'=god apple   soooo imma get obsidian u get cobblestone   how many stack of cobblestone?   5?   or 1   warping to cr  2 stacks   i have 2 stack of cobble now   i mean 1 stack*   i fucking downloaded it   okkkk   my fps low   its 100k   i can give you something in return   for... one coin...   ik but   i need the embers   its....   one...   coin....   how much is 1 coin worth then   40k   hey Sizo my brother asked me if ur Gay XD   i dont happen to be part of the lgbtq+ community   Duckygamer48 fuck off   hey th  you can find cr  yo mee6bot3 stop it   where are they   wdym stop it   Hiiii emwoofff   huh where do they spawn   hi Ducky   Can i tp to you?   now the real question....   [Duckygamer48's Head]   mee6bot where do they spawn   Wait wot?   my head   AlreadyChop my base   diamond gold netherite iron   uhhhh   sadness   ma base   Bruh look   ducky i have th  Uhh   mee6   by any chance do you have any extra don  i would really appreci  iron gold diamond emerald or netherite...   im trying to get hiroshima   im buying emerald blocks   lots   like lots   thank you so much   ill pay up to 250k   i need emeralds TwT   mr Nova3992   ill pay lots   MY ITEMS   YO my brothers gayyy yayyy   never kill me   it was a joke   MY BROTHER IS GAY IM PROUD!!!!   i fucking quit this server   this ch  i give up i lost everything   get rekt   AlreadyChop noo i swear if u quit... YEAH BAI   hello mr imaguy   hi guyy   do you happen to have any emerald blocks i can buy?   i need a lot...   i think mee6bot3 killed Already chop????   i belive mr mee6bot3 did it sir   theyre fighting earlier   but he killed me first   Who killed AlreadyChop   im wanted   but sir i must implore, i happen to need emerald blocks   Dont lie   i cant let ppl see me in wildness   mr imaguy...?   I'll be joining.   i want you to have the rest of my items   im tired of this server   im done   i love everything   i worked so hard for it   AlreadyChop why?   i lost it all   Hello Chop, I'll be on shortly.   im so fucking tired of this faggot server   AlreadyChop welcome Back bro   igrinded so hard for it   but noo i lost it all   stop it chop   Also chop do you mind telling me who killed you.   mr AlreadyChop. i must say th  i am literally fucking done   im so fucking tired   STOP IT CHOP   sizo meet me   im giving you all my shit   there may be a small setback   I gave you stuff Chop, who killed you.   im not grinding again   quit the server idiot   FIND ANOTHERSERVER AlreadyChop   QQUIT   i spent $40 to get just a single sword   i bought 2 accounts just to get keys   Stay on the server.   STFU MEE6   YOU FUCKING NIGGER   KYS   FUCKING FAGGOT   THIS IS WHY NO ONES TALKING TO YOU FUCKIGN FAG   Good evening.   im so done   hi pheonix   mee6 killed me.   u killed me first   but theres always a chance to meet people along the way to make the time better   I SWEAR CHOP STOP IT!   moonclient   there is always a time th  mee6bot3 BRUH STFU   stop it   i lost my best gear   i forgot my fuking stick   plus, revenge is the best drive for sucess   AlreadyChop quit the game motherfucker   dont quit chop   the one time i didnt have my stick i died   all because of a joke   Chop accept the tpa.   I've joined.   kiilling not joke motherfucker   k wait.   hear me out   I GAVE UR SHIT BACK   u killed me 2 times   ONCE   no fuck off   mee6bot3 kys.   or dont... wh  mr chop.   you didnt even work for your shit   ok every ppl in the server targets me wh  sizo or whoever wants my shit go to cr  being agressive dosent make you any better   im done with this   COME TO CRATES IF YOU WANT THE REST OF MY STUFF   pussy.   I SAID STOP IT CHOP   fucking pussy anyways   AlreadyChop wh  he wont even fight me   i implore you to hear me before you continue   I SWEAR TO FUCKING GOD   hes a pussy anyways   fucking nigger faggot   mee6bot3 I have a friend th  has to hide anyways   mr AlreadyChop   im hiding   hm....   im so tired idc if i get banned   even if 100k blocks?   im just not gonna be heard out.   mee6bot3 his mod reaches out 30mx30m   lol.   peace...   mee6 yk certain bots exist.   who cares lmao   mee6bot3 Good   im just gona join in my alt   im just not gonna join the server   and play there   i had a bunch of uh really good shit from the uh   and transfer my stuff in there   toxic kit i think   [mee6bot3's Inventory]   got it all   those are the shit he took   hes even using my armor   pussy is hiding anyways   FUCKING FIGHT ME NIGGER   NO BALLS   I STILL HAVE ANOTHER SET OF OK ARMOR   DO IT   FIGHT ME   NO BALLS DO IT   CMON   mad pussy   YOULL LOSE DO T   ok but arent you hiding?   mee6bot3 would you like to 1v1?   nah fight me go ahead   you guys enjoy your argument, all it dose is make you realise th  [SaveRod x50]   im gonna hide   are u still quiting AlreadyChop   Alright.   PUSSY LMAO   DEPENDS   i have...   i dont know if ill get my stuff back   if i dont im quitting   [i   i dont care bout the save rods   I have 50 saverods, win and I'll give you 25.   i spent 16 hours grinding   AlreadyChop I'll give you a anarchist kit if I get another one.   [SaveRod x2]   i want 2 stack of ember   WHY ARE YOU GONNA QUIT CHOP   Also I spent 2 months grinding so like   BECAUSE I DONT WANT TO GRIND AGAIN   ok i guess   if i grind again ill get addicted   AlreadyChop lol   and start failing school again   im not going to fuck my computer   I QUIT EITHER CUZ OF YOU   shut the fuck up idiot   Isn't this server 18+   NOW FUCKING BYE   emm wait   jeez...   THEN FUCK IT   Nah they logged.   They always say hello to me and I have no idea who the fuck they are   want to hear me out   or just ignore me   they seem nice i guess   you call   emm dont quit   mk then.   look ill stay i guess i just dont know wh  because your rich wh  Who tf was th  It's kinda funny cause this isnt even the worst ch  you have everything you need   I've been playing since 2020, the worst in my opinion was when a high rank spammed   anarchy servers are bad i guess   i dont have everything i need chop   you seem like you do   AlreadyChop   WHAT THE FUCK DO YOU WANT NIGGER   mee6bot3 kys fag   WHAT DO YOU WANT NOW   u want ur stuff?   i died many times and even griefed my base   I WANT EVERYTHING   on second thought   EVEN MY SWORD   I WANT MY SWORD BACK   AlreadyChop trivia   if u win the trivia   guess ill grind myself   il give u all stuff   nope if i win youll just leave   mee6bot3 I'll do the trivia for him.   I WANT EVERYTHING EITHER CHOP NOT MY FAMILY BECAUSE THEY HATE ME   im not getting my stuff back anyways   If I win he gets his stuff   il do it   why do they h  i dont know..   mee6bot3 why are you such a pussy btw   i want AlreadyChop to answwer it   mee6 i am this close to literally getting an admin and asking him to get your coords   coords*   AlreadyChop nice   my big sis  beme, try to help with advice th  hey mee6 by any chance do you have a steam account?   mind if i add it i would like to gift you a game i think youll love   AlreadyChop did u knoww u can /back to my base when u died and get ur stuff quick   i dont care your gonna kill me   i just joined like a few days ago   oh shit /back does exist   and i already lost everything   it despawned   ur sword   yeah it doesnt even work   il ble it up   and i dont care   im not even   look im tired of this im leaving for the night.   mee6bot3 I'll pay you if you let me over there.   goof   if i dont get my stuff back its wh  yea it is   my base already destroyed   bro he got mad   ugh fuck it i need to do some shits again...   every fight is pointless if theres no middle ground. every point is usless if every person insults the other   Phoenix lets trade   Anything you want?   thirty four ember   for hes stuff   damn you must be weak as hell if you need a toxigon's agony   im gonna buy   it'll take me a few days but sure.   wepon   there is no winner, because everyone is a loser   mee6bot3 wh  UndyingPhoenix wtf   yeah i have like 50 stacks   i habe 2 large chect of tht   how do i vote   mee6bot3 can you show me?   g2be /kill   g2be say /vote   oh thanks   mee6bot3 you  how do i whisper btw   its on my base   UndyingPhoenix i have 2 base   i want to invite my friend   also /msg   ONE IS underground   one is on surface   one is underground one is gone   cause one is destroyed   the destroyed base has a sign saying   wwait lemme check   AHHHH I KEPT DYING SHITTTT   it says your base destoy et wixu   i just love being ignored....   g2be /msg   mee6bot3 good question   who did it   anyway about his items   i think i now understand why im being ignored. because no one wants to actually solve the problem. they just want to bicker and augue.   any other things you want instead of embers   mee6bot3 anything in here [UndyingPhoenix's Ender Chest] [UndyingPhoenix's Inventory]   the fight never ends until you can figure out why mr awsome left.   wtf cactus spawnnnn   i hope you realise he  He  he also  but instead of focusing on the fact he  is the strongest kit have old faithful?   and try to escel  The strongest kit is between skeleton kit and th  instead of simply seeing th  old faithful sucks   slow   cant kill anybody with it   while mr chop is able to take a break, and think it out   or i can get ignored again   UndyingPhoenix give me the strongest wepon and armoyr   soulbound   not ur armour   its still soulbound   Sizo ur not ignored ya know   yeah all the strongest armor is soulbound   unimedn  wow you actually have to try to get items, who wouldve guessed!   hiroshima is soulbound   im just gona blew the stuff   As I  [Legendary Enchantment Book (Right Click) x4] mee6bot3   those help to get the strongest sword   cause they give enchants when you right click   but everything is trash to you   THATS IN FACTION I KNOWW   probably even yourself based off how you spoke earlier   chop is taking a while to join.   there he is   same place mr chop   mee6bot3 did you ragequit cause i commented on your self esteem   sorry i had to upd  look mee6 you can keep the items.   no i got kicked   the memories ive made are worth more then the items i have   i can gladly rebuild those   i can never reexperience the memories ive had on this server once again, its only a once in a life time opportunity   its alright i have an extra set it isnt as good but it works   AlreadyChop ok shut the fuck up now idc about u   WAAAA   i do happen to care, th  why do u call him sir   mee6bot3 cause hes not a faggot whos 14   well, isnt th  i dont know mister mee6bot3   thank you sizo   FUCK IT   this means a lot   i have a small gift for you   the most important item to me   AlreadyChop how old are you im 25   im 17   the first fish ive ever caught   mee6bot3 you're lying   thank you sizo.   UndyingPhoenix im not lying   no problem my friend   is there an anvil anywhere?   if i died again i quit.   tha other thing is less important ;)   mee6bot3 when was your d  i belive theres one   is there an anvil somewhere i want to name this   I asked you, answer pussy   i need lvels   levels   one thing   Also 25 year olds dont say "xd" unless they're living in their moms basement moder  toa   i have a place you can build a home   check coords   far enough my friend?   im a furry   why so far tho   EmmWooff no where did I say I'm against th  ok..   the further away the better hidden a base is   UndyingPhoenix are you an agent tf   Only furries, faggots, or people under the age of 14 use it   i recommend you sethome   how do i do th  ,/kill   thank you s1zo and phoenix   also mee6bot3   hello mr UndyingPhoenix   wanna see a magic trick   say /sethome (home name)   to not see his messages   ,/sethome   oh right   i can also press p   hoe did you happen to get here mr UndyingPhoenix?   AlreadyChop accepted the tpa   i tped him   ah.   Dont worry I'm not a retard I dont leak coordin  say /ignore mee6bot3   one rule for this place then   imma mute everyone..   i need an anvil before i accidently e  i plan to build here too   please be consider  I come with 3 on me always   i trust the two of you   i will mute everyone and i will never unmute yall :>   AlreadyChop you were asking for emebers   :))))   Dude my base is (somewhere over 15mil) blocks away   embers*   and i gaveu   sup EmmWooff   i dont need them anymore   i dont care.   [Soul Fragment x28]   stfu mee6   i happen to have similar coords   and u kill me   Oh hi Agent2YearOld   i kill u   with end crystal   Hru.   hello mister agent   mee6bot3 stfu and kys. you're weaker than a newfag   AlreadyChop just /ignore him   WASSUP AGENTTT   and you are a newfag which says smth   mr UndyingPhoenix   ill be right back u 2   im going to spend my remaining embers on my old sword back   if i may ask   who is in your gang?   it meant a lot to me   riversock a duplic  it feels intrusive   forgot sethome AlreadyChop?   dicks   i dont know how to tp   to set home   oh wait/   say /home (name)   do i just have to kill   NONNONONO   ,/sethome (name)   i dont like to do /info   no i mean in   if i kill in cr  say /sethome to set it, say /home to go to ti   UndyingPhoenix i hid hes stuff in the end   mee6bot3 cool we dont care   its one of the pillars   he got new stuff   you need a bed.   end.   woah cool   UndyingPhoenix it means im not wanted anymore   ill be back in a moment sir   ALREADYCHOP   I GOT YOUR STUFF   wait really?   OR SOMEBODYS STUFF   are you serious?   It could be somebodys   Idk if its yours   but i killed mee6bot3   oh it def wasnt urs rip   most of it isnt mine he hide everything   but i do appreci  i did some dragon farming last night   im going to have many totems and safe rods on me from now on   gg agent   hey mee6?   i cant even type it nvm   one of my build boxes   mee6bot3 thanks for the shitty diamond armor   one shot you lmao   was sad.   bro prob got me ignored   im not too sure mr chop   how do i make a book and quill   mee6bot prob has me ignored   let me just   i dint ignore   ty Agent!   mee6bot3 if you have me ignored you'll still see my discord even when you do   i dont ignore ppl   even if they anoyying   how big will this base be?   yo mee6 hello   its your base you decide   bruh mee6 really tryna tpa now   WHAT A IDIOT   "mee6bot3 has requested to teleport to you   phoenix and s1zo add me on discord.   just add me   hi ikari   mines easy   Sizo#4545   hi chop   AlreadyChop accept it   S1ZO ima send you one also   S1ZO accept it   accepted ima guy   and chop   no mee6bot3   [Rare Heads]   guyssss   in voice 1   i cant talk sadly   someone got a book and quil?   i have no mic but i'll join lmao   i see you actually fill in holes   instead of the tops.   AlreadyChop do you have resource pack or nah   yes but it doesnt change anything other then totems   its the clownpierce totem texture pack   ITS MEE6   mee6bot3 WHY YOU IN THE V   VC*   im like ur putting me in the prison Agent   "mee6bot3" in the vc   to tf   we should just use the gc   you got dimensia too?   yo tf   base cords: -102 -203 -2211   WE HEARD BACKGROUND NOISE FOR A SECOND   oops i meant to msg th  under bedrock   im retarded   use the GC vc   anyway yeah we'll help let me terrorize another island   endstone.   we should make the base above the ground and use the hole as like a basement   (real)   ah yes -203   or maybe an extra room idk   yo alt in impact is free look tf   i just notice   help AlreadyChop   yo you guys should make some stone slabs too   maybe ^   is it okay if i start making a mini house here   can i have buy5 ember for 50k   how do i make stone bricks   stonecutter, saves you time and blocks   any of yall got a crafting table rn?   no but i always have a wood box on me   wood*   can u make a crafting table   yes.   ooh shit   dont steal all of it   wood box   its from like 2020   im not gonna steal anything   VICTORY   yk the memories ive made are worth more then the items i got   its all worth it.   why do you have my head   from the day i killed you.   i might have s1zo's head also   chop want a cursed item gownoprodukcja gave me   sure wh  i love it   i am into this kind of stuff   i have no idea wh  chop   look to your left   s1zo you really are concentr  your house looks awesome   yall busyyyy????   were just working on our bases   im gonna go get some logs   can i h e l p   "E and Z home poop"   says a sign   i wanna see yall bases   my base is spawn   i just chill there alot unless i need stuff   my stuff needs mending ;-;   "the one and only"   seems about right   because i have one lol   a shit   istg   is this an   idk yet   i might fill it in   and use a ladder   like a storage system   AlreadyChop which client do you use if you use a client   i usually use lunar client but when im on meteor i use fabric   ive tried fe  so you use meteor client?   meteor and lunar   turn on antivoid   Hello phoniex : )   it helps if fly gets disabled for some reason   follow me.   also make sure its on jumpt   Duckygamer48 gg.   it keeps resetting my fucking uh   I have toxigon kit   why is gowno afk for like 5 hourss???   key to open the gui   Duckygamer48 prob like don  ohhh okay   ok i have it on   jump   also take this incase it doesnt work   jump in the void   THATS COOL   brah why dont you tell me about these things   i tried making an oak bo  also i only have fly on slow so it can bypass the antiche  bouta be  AlreadyChop the way i learnt was i tried on all the modules   i gtg to sleep soon   yay now i have a plane   Bruh [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN]   also my flight is   i dont try all of them   and it bypasses it   use timer to bypass it better   idk i will give someone to this [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN]   idk where to put my base TT   on meteor 0.155   give me DUCKYY   Uhh my flight speed??   yeah if you're on meteor   also set it to velocity   abilities is bad   okay tp me Emmwoof   aight bro   YESSSS   IM WAITING FOR THISS   why you addicted to hentai??   wait NO!   its just..   idkk   You dont need to tell me   ok ;-;   bai sizo   cya S1ZO   this thing is hard as hell [DragonCry]   AlreadyChop make sure you have a home set here   and remember /home (name) to tp to it   i dont like wearing th  Lol if you dont hold something this happens [Air]   Btw can you show your inv EmmWooof?   its empty ;-;   [Agent2YearOld's Inventory]   its okay just do [ inv ] without spaces   i almost died of dead   here imma show   im gonna afk overnight   alright goodbye mr phoenix   but how lmao   can u leave your wood kit here   [ iinv ]   i wont take all of it   i dont haev any more save rods   oop okk   [EmmWooff's Inventory]   [ inv ] with no spaces   Anarchist kit   Wow   ye i kinda died yk   If your wondering wh  [ inv ]   me [Agent2YearOld's Inventory]   and [Ｋａｔａｎａ]   inspired by my mom, who slaps me with her belt   and this for killing [Mama's Belt]   Yo wanna pvp   sure ya   I dont like hacks on btw   does anyone here have any glass   bro i lost my sword   like bulks of grey glass   sameeee   i can pay in save rods   i lost my sword   [SaveRod]   Oh hii gowno   i need a saverod   kill me first   insert   do you have glass panes   wot. you use other armor?   INSERT   do you have any glass panes   nope but i could get some eh   could you?   i can pay it gaps   it would really help me out   oof after the pvp   GOOO   got it take ur time   i might have to leave soon tho   OUCH   i did not know your armor is strong   even its Anarchist   its anarchy ;-;   hey emm   i lost all my stuffff   >????   sorry lag   Im lagging so muchh   [mee6bot3's Head]   lol chop   my new prized possesion   BRUH LAG   loll   wait was it u lagging or am i????   No im the one lagging   Am i back??   u lagging a bit   LOL i dont have arrows   i have some but i dont have bow XD   i dont wanna kill you so fast soo im gonna use weak sword   Aight   This isa weak sword lol   sooo AlreadyChop u need the glass ;-;   idk if this is a pvp but lets just get serius   could you try to make dark grey pane?   if th  can you even hit me?   how to get DYES I LIVE IN SNOW'   my lagg bro   I GOT PISON   POISON LOL   Gf   gff   even i have toxigon kit   alr imma get sans   i died lol   aight again   living in the end sucks   i just hear the dragon being respawned and killed   u live   Noo   emmwooof wh  i live in the end now   emm add me on discord   ALREADYCHOP I DONT HAVE ONEEEE   IDKw   rip :skull:   EmmWooff make a discord   true ^   whyyy   its free!   everyone uses it   or insta   or any social media   i have a social life and dont hav einstagram and snapch  i used to have snapch  like a few years ago   welcome nrg_milkkk   ugh i h  auto smelter   COOL   ITS SAND BRO   im going to bed i'm tired   nrg your new right?   goodnight all   do you want a free item   ye bai agent   ok nrg   do /tpa AlreadyChop   send it again   you cant move while ur tping   for 5 seconds   dont move   ik it aint much but it will be useful for when u start   do /kill to go back to the overworld   only do it in warps tho   or else youll lose your stuff   i wish i dont have a brother   you can sell him on the dark web   nop he is shitty i wish he was gone TT   sell him on the dw as i  you can make a profit and he will be done   gone*   how lmaoo   tor browser   how much glass u got rn?   BRO IM GETTING COAL TOO   I HAVE 3 stacks   3 stacks of glass panes??!   SANDS BUT I THINK SO   ok well i gtg to sleep   if ur on tmro ill ask about it   its 3 am here in japan lmaoo   can someone ah me inquisitive for 600k?   yall on??   r8 my sword [Ｋａｔａｎａ]   its on its way to becoming good   do you want to join war   join my gang im in rn   are you in a war or is it just a gang called war/   ?*   its called   ok do /g disband   how do i accept   do /g join WAR   more colors to my name   white now   even more   boomer is better   how old r u   my actual age?   no wonder why you could spend money lol   wbu?   stuck in 7th grade   so you're   only 4 years behind you   "only"   zere leaked my ip and my addres   oh?   i flushed my dns   and changed my router   hackerblakegmailcom   hackerblake3gmailcom   meh some guy i found online   claims he can DDos zere and hack his account   im not interested in doing illegal things tho :p   anyone can claim anything   but he has a shit ton of 5 star reviews   i can claim i robbed 2 banks in the span of 3 years   which banks   cannot be proven though :)   mr pheonic   hmu next time you rob a bank   pheonix   come see the base :)   mr UndyingPhoenix?   i have a shit ton of money and this and th  could i give you cards or something to buy me stuff   give me cards?   like ill give u 20$ itunes card for you to buy me 12$ toxigon samurai kit   or other cards th  how would th  i just give you the code for the cards   and you just go to the store and click the button "gift"   you can use itunes cards?   nevermind lol ,its fine   pleas can any one tpa to me   DiaMoND!!!!   why aren't you able to do it yourself?   to youhg   frib20 wh  to redeem a giftcard on a minecraft store?   jhid wdym plugin of the k  if you walk me through the process i'll do it   i'm just not sure wh  its fine, i can try to exchange iwht toxigon   for the old faithful so i can add it to my schools server   minecraft server store   which plugins? you mean the custom enchant plugin?   the custom enchant plugin is a paid plugin   its PAID???   or the costom wepons   DA FUCK?   toxigon screenshotted me the shit   anti ddos is 20$   the server is 270$   plus PLUGINI SHIT IS MORE MONEY???   last year toxigon was paying 800$ a month for this server   AdvancedEnchantments it's 12.99 eur   bro toxigon is gonna go broke i swear   you only buy it noce   only once?   or monthly   so once you buy it you have it forever   pretty sure it's once   i dont suggest to do fishing contest   so if you win the contest   its useless   and it ended immedi  thers no poin   the plugin is broken rn   the new upd  1.18.2 is broken   its kinda of a shitty ass upd  meh i really dont know   probably didn't realize there were so many bugs   microsoft owns mojang   and once you upd  not as careful ig   toxigon can go back   he can, as far as he wants   but the current plugins would fail   because hes been working on them   for hours each day   trying to rebuild the plugins himself and fix the server   you can ask IQuasar why it would fuck up the server   hes better   hes asking wh  who is   agent talk rq   i thought the server couldn't get downgraded   it can   maybe he did just mean it would fuck everything up when he  kit time   if i gave you dono coins and maybe some money in game would you buy stuff in store for me   can't rn   do you have your own card   or do you use your parents   i just pay my mom and she lets me   yo i gotta a question rq   but she's asleep so   even if i payed my mom 100$ to get me a 10$ purchase she would refuse   should i make muffins rn or wait till morning   dude sometimes my mom refuses to take money when i try and pay for something   1:05 am   i don't understand   you should wait then ikari   muffins are good in the morning   too l  muffins are better in the morning!   dont waste   muffins are good   and esppecially when i have to leave for school   you know, i told my mom i was allergic to bee's   i want muffins now   and since as asian parents   munch of th  she told me bees' make honey, and A's make money   nova rn wh  im FALING MATH   you need help?   eh sure   we are doing geometry, algebra, trig, ect   im in algebra 2 rn   we're learning exponential functions   I just finished square roots and slope   7th grade is complic  square roots and slope is easy   slope is so easy   lol my last test i got a 70 on it   we had a test earlier th  did you fail or pass   do you have a bsae?   base*   ik damn well i failed th  kind of kind of not   wdym fucking with the teacher   we were messing with her. we had the test in the library so the noises were increased 2x   hey guys i found an ember in a ruined portal [Fire Charge]   i thought you meant, litterally fucking the teacher XD   8th   yall babies   i thought ikari was in like going to college soon   you act like a high scholler   but not as bitchy as zere or tactruz   most people think im in highschool bc of my voice   i wanna hear this   bruh she bouta c  quasar wh  nrn   im sick :(   tomorrow tomorrow   youngins   my science we just finished genetics, rna, dna and other shit   now my next science exam is tommorow   and my mandarin quiz   nova ppv   biology was easy as fuck for me   wait iqauser   mk :)   ill kill aura u with two swords   tell me which does more dps   free dimong pls   sword #1   both shit   my turn   its unenchanted   iqauser   i need to max out my k  [Ｋａｔａｎａ] this is sword #2   alr next   sword #2   i've almost maxed mine   so toxigon would fix astral ballad   I KNOW   an UNENCHANTED KATANA DOES MORE DPS THEN MY MAXED ASTRAL BALLAD   [FagFucker]   Quasar you sell enchants?   this was my main sword   go to suggestions and ideas in discord and VOTE YES to me changing astral ballad   astral ballad is slow   this is my new sword   go to discord and click on suggestions and vote yes on making astral ballad fast   FUCK THAT   BC   ASTRAL BALLAD IS SHIT   it has better st  KEEP KATANA GOD TIER   ONG   i haven't even enchanted any of my armor   bro astral ballad is worse then old faithful then.   BALLAD CAN STAY AT THE BOTTOM   uessir   fuck it   ill wait for my kit to realease   wait one sec   i dont even need ka   gotta change   lemme test again   "let me"   this is regular autoclicker   if i had my kit i was gonna release with the maxd out samurai shit and maxed out k  prob not   [Anarchist Kit] but tactruz's head is right here   do inv   i had my hit delay set wrong   agent let me kill you rq   theres ya problem   a little too much exp?   sunken armor   [IQuasar_'s Inventory]   EY   you have sunken too   yea bc mine is good   waht   the samurai I did   the new kit   but some i switched   quas   i removed ward enchant   because its bad   its ok to base armor off of someone but not copy enchant to enchant   was mostly based of off necros armor   im missing something   my pants are gone   next time try not to drop it   EY GOWN   didn't mean to   i see th  he was gonna take them lmaoo   over there   more over here   i don't see them   ther   7w7   can you ping toxigon a couple hundred times   why are you killing people quas?   its just for fun   aight i gotta go   k bai   mom just came in and told me to get off   afk, dont disconnect   oh i am   afk=farm keys and dono coins   no one dono's tho   iq   and you barely get keys   use alts   farming for nothing   iquasar   i only have 1 alt   your sword does like 8x less dammage then f  his kills you in like 5-6 seconds   it was nova   he did it   i did wh  hit gowno   i never had ka on   gowno did it'   nova did it   kissie   smooch   tounge   no tongue   i have a girlfriend   pog   someone on this server auctually has a bitch   its hard to find a bitch besides MR ZERE VOID   5 months and going trong   strong*   i prefer ryan reynolds but i can't pull him (yet)   my alt   all the guys like him   come to pvp   i have to leave   damn alr   ohok   cya dude   my mom already came in once   told me to get off   so i'm gonna afk   giggity   family guy   [Nova's Axe] is my axe bad, mid, decent, or good   mid axe   how do i improve it   mighty cleave V deep bleed VI   deep bleed is good?   fuck i need to look through 08's shulkers and find th  [🧡Bitter🧡 🧡Soul🧡]   ka me with th  how much for it   Ikari how much for d  i tried to put a fucking price and it told me no advertising   50000 mil'   deak   the question is, does the axe shred?   sleepy   jesus christ   so many fucking mobs   gayyyy   ys   he can shred ur armor if he disable mob on hes killaura   he will only hit player but not mod   you cant disable mobs lmao   we can   on metor   entities select   he can shred ur armor   :d   toxi didnt release my kit yet :(   a;r   iqausar   is it cool with you if i steal th  [Ew_Jawsh On YT!]   sure idc   llolololz   gowno did it   toxibigfoot lmao   free [Anarchist Kit]   guys i got a good idea   we should all place our rare shulkers down   and leave it with me   BEST IDEA   your sleeping rn?   i gotta make the muffins >:)_   vanearl tp to me   i give you free stuf   IKR   ok gn   dont worry vanearl   your in warp pvp rn   you cant loose items   give me the berries   ur a nice guy   and kind   fun fact   im the most h  wait a min why ur friend is flying?   this is an anarchy servert   hacks are allowed   do you use hacks   YO NO WAY   iTS NECRO   i have 5 hack client   im sucking up life   one of my hack client had virus   waiting for toxigon to release my kit   it might be a while   you know, livin the dream   there have been many bugs hes working on, and idk th  tell him i can be his dev team   iqausar FINISH THE MUFFINS   its the luck of the draw lol   🫥   i also just got home   ios upd  necr   tell toxigon to give me op perms ill help with server :O   still here, havent left   bruh necro why tf when i get off you come online   I AM   lol if he wont let me help i doubt hed let many others help   when he doesnt respond to me   i get mad   so i ping him a couple hundred times   theyre fake   :zombie::zombie::zombie: ios upd  how do you have cool shield?   🧌   [Ender Shield]   waiting hours for him to respond iS BORING   guys*   who necro?   yo necro   can you help me with my sword, ill pay mon   vanearl   how the heck i get 2 heart   check dis out   help how?   get good enchants for it   and i will /pay you   wait necro   i still gotta remake my armor, i suppose i can keep the sword ones off to the side   you just grind vanearl   how i get cool shield?   yall have soul sands????   see how long untill i die   necro nu   dont kil him   kill meh   wrong person my b   can you use your main samurai sword and kill aura me   oh u have god glitch   i think my armor not break   i dont have god glitch lmao   i think ka is going through u   i think its ur kill aura   can you use your samurai sword please   wanna see the bone sword?   bone sword is weak i think   but go ahead   if ka would work... smh   which clinet u usingrn?   you sohuld get better client :(   ill brb   theres one th  kill aura is just not targetting me   but i dont wanna get it and find its ass   how much money to make my sword good   moneys not the issue   oh its ooutd  WURST=WORST   its the time it would take   MLG   each piece is about an hour worth of looking for books, minimum   each sword?   [ NOVA3992 SHRED SWORD] the scanm shulker th  OP MACRO   just one sword   bro this stupid ass toxigon rank rainbow color sucks   iiii   djaisdjainsubaibfuiabsudbashduiahsdoahdisaidhasdihasdiohaoishdaihsdioa color test   Each sword or gear piece, nova   holy shit its auctual DOG WATER   ima use my hack client...   which client   wurst=worst hacked client   or undetected hack   still rn u use wurst?   i can give hack clients th  start clients tho like   Vape lite, rise, moon, liquid bounce, sigma, metor, wurst, thundermod, vanta client, banana+, phobos, impact, future.   whast th  astolfo is worth it   sigma5 client?   does meteor have a follow command like on wurst?   why u have hacker title and manager and de  My internet is being upgraded so it's down   "upgraded"   u guys   I've used impact, wurst, meteor   I like impact the best but it doesn't have 1.18 support   i only know rank and custom   With baritone I believe   Me?   so i rank up?   Oh I'm a disc manager, the others are ranks   Once you're toxigon rank you can get a custom one   He just blank   i mean so how to rank up when i meet toxigon?   He's owner, his presence is enough of a tag   Oh so they're ranks you obtain from voting, getting from cr  Kinda yeah   bro tfrick is happening to my wifi   i wanna pvp someone   Go to /warp pvp   Ill pvp with u   u gonna be  Eh not rly   Not using my max armor rn   U wanna pvp then come out ;-;   my internet   Bro ;-;   stop bro rq   ima check my router   it has aids   Let's go   I got ur head   Btw dont use hacks   oh brother   Ur lagging   my router has aids   dont kill me when im afk   OOP   bro my wifi wtf   ok i think i fixed ir   KK   [Anubis Head]?   Is prob a accesories   -w-   im in vc wit my friend   my mic broke the other day :/   halloooo   jestem z polski. poland polish   SUPPPP   oh my god!   my basee   you good?   when you have step and reverse step both on   GOOD???? MY BASE IS GRIEFED   but it was small anyway   probs one of the guys th  i left earlier   and you mean Jaydens friend?   fuck them.   i need fod   i dont use elytra   daddysnoopdogg XD   whacha name????//   WHATS UR NAME   I CANT REPLY U I NEED UR NAMEEEE   noxlik th  you mom has ben d fucked d FUck memz dojan   >:|   yall have Quartz?   you need blocks?   i mean quartz   !drop goldnugget 10   !drop firecharge 10   you need qurartzz?   yeeee   [Dusten005's Inventory]   i put in ah   quartz   wheree   ./ah   ./ah and?   does anyone have sugarcane or paper   i dont have sugarcane and paper   mine quartz   #mine nether_quartz_ore   Uh   Uh wh  no ch  Yup   Nigga   follow ily.kalle on tiktok or shit!!!   Ur the one who is shit   tiktok is for cringe kids   tiktok is for cringe kids.   UR the one who is shit   cry abt it   why would he cry   Wont cry about a shit lol   Oh hi Woof   guys do /vote   my base is broke asf   Ima change th  its okk   all my base is fucking broken yk   Ye ik   u talking while mining howwww   i might be laggin or smt   Btw Woof   I got Bomb's head   We went to pvp   N0T_JAYDENN cool   we need quartz TT   ttf if bot jail?   There   Hey   Come   Kiij   Loook   wait where did this came from??   These?   this fragments   Idk prob bomb   This is a cock   SHEESH   BRO BRO BRO   got 3 Tripwire Hook (Mythical Key)   WAIT TF   HAHA XD   got 5 Tripwire Hook (>Vote Cr  Opening 3 keys, I'm walking to cr  where'd u get th  i have 2 more XD   Bro tf   Gowno and kingSwiftly   got 1 Netherite Hoe (Grim Reaper's Scythe)   Naughty >:(   We have a visitor   Huh?   Who   Hi Smeet   yummy :P   i have 6 of em -_-   BRO WTF   U GUYS INSANE   wait w  gimme som   Not f  i want moree   i threw them away   owwww TT   Bro not f  bro who tf is Daddysnoopdog   no jay   who is dady   Eh me   IM DADDY   daddy pogg   JK   cum   i tp him?   nvm i h  Uh idk   !drop netherquartz   this is a big ass mountain   eh i dont want it   smeet come look   i want more this maps   ngl but i love obsidian bases   Same   U can uh   Have this room   turn on flight   If u want it   come where i am   this is insane   Jello   anyone can give me a kit   open 69 vote keys   nothing TT   got 50 Gold Nugget (Soul Fragment)   Who's bsae?   I have no base   Dont wanna build one   eh kk   got 1 Lime Shulker Box (Hacker Kit)   Il prob just make a shack   wait hey   U guys wanna hear soem music?   Dont touch any of my stuffs   I WANT CAT DISCC   u gud   i had one but gave it to someone lol   t/coinflip   I got da c  who can givw me a kit   Put back the stuffs   eh Ima go now prob   kkkk   u scared me bruh   a gift   k CYA   anyone pls give me a kit   Titan   eh actully nvm   Ima go now   Cya guys   does anyone have p a p e r   anyone know how to terra form?   too much health   its ok!   i need lava ;-;   fuck you pedo   hello smeeetttt   yo hi noob   kway just lookin   called it   yes ikr   yayayay   gr   such a baddie   :gworl:   noxlik is gay   `/home 5   og kway   ohk ty   good cause i lost it anway   [444444]   [̲Last̲ ̲Bre  AYO??   PEDO CONFIRMED   mine is sooo much bigger   ;0   imagine not having over 1k levels   lol urs is soo small   so poor   hi anti   -9 Y LEVEL   I WANT TO DIE   noxlic is a bow gas   noxlic is a bowfag mean   bro u so shit wth   dude this is a big ass fucking mountain   curse you   I ALMOST DIED TO GRAVEL   =[   yutishkumar hi   fly to the top   FUCKING RUBBERBANDING   its insane   FLYING UP MAKES MINING SLOWER   after a long time   yes plz don   kway   out ehre   i dont have hacks idot   average bedwars player   kway is coming   ur hcking   ITS FUCKING ANARCHY YOU DUMBASS   fuck you Insert_Namehere   u have no rights   dont talk   AHAHAHAH   hes coming   OH SHIT lmao   oh hey i survived   come up   IQuasar_ is hacking ban him   NUH UH   I NEED EMBERSSSS   is there something new in cr  noxlic is a bowfagger   yall h  FUCK YOU   iKwaKwa now he dead   SMEET   shit wtf   i need 1 more lava soooo ;-;   IQuasar_ is gay guys make fun of him   gwono give me signed books   wait new cr  stop making fun of people bruh   gulags you   Smeet29 has no rights   come ill give u some stuff   you wont   more will?   you just fucking killed me   ill give u some loot bruh   just wait let me put my shit in an enderchest   racism   smeet here   i gave him   my will /   yours >:)   ill make friends list 2   dumb man ever   grim reaper scythe now shut the fuck up   come with sword   if u can   gowno let me get armor?   is this correct?   yo smeet   how tf your armor unbound but the newer version?   fucking bowfag   i had to transfer acc   to noxlik   so toxi helped and removed soulbound   i fixed the animal eyes   it was an optifine recource pack   its anarchy   noob?   ur quiting/   so why?   i am ={   i give it back   ok cya   i mean not rn   ill play sometimes   hi noobduck   [bye smetk] wow thanks ==}   i killed a pider jocker   spider jockey   Take   im nice   pls no kil   oh ur nox   gown come   who is nox another acc??   nox   u know the dream pfp guy on dc?   the dream pfp guy on discord?   can u show inv?   ill be in cr  how to sell???   do /ah sell price while holding wh  yall have golds????   who is titanskywars?   u have perm rank?   anyone wanna buy nebula?   for super cheap   i have 1 if u want   u say   any price u say   yall have gold blocks or ingots????   noxlik how much ? ill keep how much u say   any u say   now send 1   i cant do for 1   100 or more   instead   nice trade   anyone need nebula glove for super cheap?   ill just put on ah   imma open key cr  u wana go out?   u know where is new cr  can tp me   isnt the spawn randome?   yes its random   ={   i think i gtg   ={{   gown byee   gownn   where u from?   tpa plz   ill see and then leave   fuck my save rods ;-;   :O oki ty   ohh this   i had found this erler   can someonoe op me   head   vclip   vclip -3   u use meteor?   imma join back   it got disconnected eh   its gonee   i placed it eh   and its gone TT   byye all   SUIIII   i had to fucking mine for a decent pick   ima go   wutt   too op XD   anyone got spare diamonds?   TT   anyone can give me diamonds?   hi new lol   it gives good kit   Sizo   卐 E 卐   got 1 Diamond Chestpl  hi pijusozzzz   how are you pijusozzzz   how to go in bedwars?   pijusozzzz there is no bedwars here   AlusinkaPro wanna team bro   uh okay   anyone got a kiti can have   accept AlusinkaPro   i accept   ,search add Iron Ore   accept bro   do it again   How do I get sword   How the fucking to fucks do I leave newbie mode   god apple   Nig   wth   how to get out nebiw mode in pvp   i have to e  HOW THE FUCK DO I COME OUT OF NEWBIE MODE   LET ME OUT OF FUCKING NEWBIE MODE YOU FUCKING PRICKS   ;o   8====D   AlusinkaPro i am gonna get you diamom=ds   where is a god apple   thank you :D   does anyone have wool?   how did you-   xray   oow   and hacks   rigtttt   *rightt   make armour   can anyone give me wool   wanna team   e\   accrpy   accep   H O W   i think it tells how   invite me again i know how   i found out   do / gang join   yeah im doing it wait   u spelt it wrong btw   should i set gang bace   we have a logo btw   ive been trying to get an enchantment table for so long   its the british flag   i havent found any shugarcane   imma go find seeds   mine up   we dont have a exit   can u get 12 wool   for the logo   any   ＜３   y 32   i plan for the exit to be used by spider hack   oh yeah   i dropped heart of the sea   Insert_NameHere you should accept phoenixs' tpa   how to go back to the wild?   i forgorr   say /back   wheres base let me put a waypoint   np Clown_Pierce   also sometimes th  i got a dog   u tamed it   i have a dog irl   will it tp to me if i tp to bace   meet me  wait im coming   this is my 3rd dog on the server   ah shit   i used xray   im in the middle of nowhere   but im close   let me waypoint this   themdog likes the wall   do u have the wool   alr done   we need a trash chest   we put garbage in there   can i have the wool   i didnt get any i didnt find any sheep   oh k   bruh'   ima get wood   we need a hole of lava to throw our garbage in   ill make a chest   HOLY SHIT   WERE -57 BLOCKS DOWN   bruh 1.12 users   i was finding diamonds when i thought of having my 4th bace   i see some diamonds near us rn   i have some on me   i dont need rn   show ur pickaxe   Titianskywars   wait i think i have some wood   nevermind   i found some wool in the shulker   u do not want to see the map im holding   [XBitcoin MinerX]   im gonna find wool   dont hold da map in ur hand   i found it on the ground   i put it in the r u b b i s h bin   ima go to the old bace for sheep   meth   can i see old base   do u have criticals hack   i think i killed all the sheep   u can make crits happen when you do a full jump mini jump or no jump   wut hacked client do u use   wurst 7.22   wurst is bad   i use because its free   i used it for a bit   meteor is free   its good enough for me   i just use both   i didnt think about th  titian   u can do this too   k lets go back to finding sheep   we can dye the wool   i have blue dye fpr it   give sheep egg pls   i got gilded blackstone lol   im in "spect  soon we will have half of 12   think of the most random item you can think of rq   air   aah   something other than th  it exists in mcpe   how about a blaze spawn egg   yo th  thd   i killed a skelleton and got his pants with the durability   we need to find somewhere else with sheep   yeah we cant find anymore   do u have obsidion   fuck did all items on ah get cleared??   click refresh   we need flint and steel   i got flint   i left it in the R U B B I S H bin   gotiron?   i can dig for some   theres some   TabularBuckle52 click the refresh option   shep   w4rrpng the stuff from the old ah is gone lol   wait let me organize   k done   why is shawn trying to sell 1 dono for a mill?   hj   wait let me turn up my reach   lets go to home   sorry the magmas moved me   this closer to spawn   >Yo   normal   speedhacks   like wh  of speed   whered u go   exit portal   where are we going again?   find sheep   should we look   afk im helping my sister   hello TabularBuckle52   gg.   yoo look   skeleton drop   unbreaking I full durabillity   i ment durability   also here   flint and iron   lets breed 2 sheep   i forgot my shulker box   till we got 6   lets look for shep now   t.   and then kill them   ik a better plan   breed the sheep and only kill the babies   do babys give wool   i think wait let me check   yeah ok   but using shears is a better idea   it gives more   Insert_Namehere show your pickaxew   you kill them or you can keep the m   its just a diamond pick   show   normal diamond pick   h o w   [ item]   can somebody plz fight me in the arena?   [Diamond Pickaxe   dont put space   give iron   [Diamond Pickaxe]   want this [World Destroyer]   i used to have th  waant it?   ReaperYTx im here   i gave you the iron titian   we need slime   howw much sslime?   i killed it   i have all the string for a leah   i pressed r on opps   my house   leash*   [Slimeball x5]   i trapped it   we need 2 more for me to use all the string   ah so much lag   yo its jesus   jesus = hesus   jesus = me   do u have iron   i trapped 2 sheep   two iron   how much iron is sheers   ill go mine some   behind u   echo a   i found 11 iron   i can find many for u   Insert_Namehere   welcome!   >any kits kickin about lol   no need for xray to find iron   i take iron   ima go to bace   u need iron still?   SHUT UP husk SHUT THE FUCK UP   insert go to cr  how tf do you play on this?   no like   im gonna get dye   >i need a kit lol   stay here   so theres no rules   so you can exploit   and do anything?   bro insert can u give me money for dye   anyone wanna pvp rq?   yunumnnaujua_   want kit?   reee   bone meal?   u need bones for th  wait i have bones   someone have sword books or sword orb   u got white dye?   someone have enchant books   ohh ur making a banner   sussyimposter991   with the flag on it   sussyimposter911   you op?   im pretty new   may i see your gear?   i got some op armor laying arround   its anarchy kit   you using anarchy?   do [ inv]   [sussyimposter911's Inventory]   can u put our logo on ur shield   i have a banner   because i need some   uk   yeahhhh   i need some food   and im lost   wanna go to pvp area   i need food!!!   do shields ware out here   bruh server reboot   lets go to bace   tymon jestes tu   knvm   it says you dont lose durability   go to bace   we gonna expand it   accept the tpa so i can be   i accidentally clicked and it mined a bookshelf   hes so cute   i know i am   ineedlapis   do u got an lapis   an lapis   perfection   any i ment   sorry bout the wall   bench   i wanna make a door   lets make axolotl tank   is there even axlotls on the server   afk imma go e  it wont push u   Oh no.   [☠ Skeleton King Kit ☠] i received this   I’m w  you there?   hello?   oh!   youre back   so uhh   i made book   wanna read   removed farm   u drained all the w  ohh k   but wanna rea my book   bro from start to end   yes i flipped to the other page   its messed up   can i have book   u a girl?   6942042069/10   this will be rare   give them to he dog   he will like   Blok4K read the username.   aw nvm   lets take over server   how were just gonna die   ik how   msg me   or put down sign   poggers idea   ^^^^   Titianskywars you can try to take over but you wont succeed   i need better gear   how much was ur gear   did i scare you   it was free uz someone gave it to me cuz i guess they felt bad for killing me   w h y   could u get me a kit   the best   i check auctioms   theres a kit but i just need 1k more   its bad tho   its just diamond   i gave u 1k   ik thx   lets not   i need to repair my armor   can i join anyone   shoot   i dont have any netherite tho   i need 34 more   Titan don’t try taking over the server, you’ll die trying   i need quick ember tactics   Who the hell is W  were are people?   i dont have any fireballs :(   iamgine having war skin   whait....   russia?   I already had this before russia even started thre  and im not changing it   it looks funny   aaaahhhh   hit me once pls   i need blaze powder for fireballs   exchange for ember   hi i new   ohhhh   any one have toxigon kits i can have   im wearing one rn lol   i only have 2 embers   how to u get soul fragments   i HAD a lot of embers but got grievd :/   i cant do it   hello.   how do u get sould fragments   do u have a spare kit th  soul*   btw u dont wanna fight   i n f o r m a t i o n   I'd prob be  lets pvp   lets see then   warp pvp?   Wild   if u new and need a kit msg me   hpw do u get soul fragments'   you just broke my helmet   i need a toxigon kit   MUHAHAHAHAHAHHA   ru gonna tel me   i need soul fragments   ./warp cr  have none   h o w d o u g e t t h e m   titian how do u get soul fragments   Imagine losing your helmet th  It took me 3 days lmao   i recomend hour and daily   And to put it in perspective Blok4K I've played for 2 years   low spec kits are diamond thy are bad   I joined before you Blok4K   soooo   We'll just say you won though lmao   i got 20 e-gaps   nvm theyre super gaps   Weyo Noobduck   bro why are there so many phoenix users   "Id probably be  Yeah and I almost did, if you didnt gapple 5 times.   We'll do it again in warp pvp when I get my helmet again   Nah   alr pussy   hi insert   I dont know why you're doing th  i got something   but now i have 0 money lmao   +3 hp   i gained hp from it   Blok4K show your inv I want to see it.   so yeahhh   can i test this   i do UndyingPhoenix [Dyrnwyn]   k but remind me about my elytra...   ah yes   Prob cause you dont have a dyrnwyn yes?   Well damn I ran out of passive aggressive insults   Dont know much about you so like   UndyingPhoenix i hope u stub your toe   Overused   i hope both sides of your pillow are warm   Also I dont have anything to stub it on so th  who wants me to decor  Overused, also my pillow is built to be warm   I like it warm.   THE   UndyingPhoenix YOU FUCKING PSYCHOOPATH   U LIKE UR PILLOW WARM!?!?   WHAT THE ACTUAL FUCK MAN   THATS JUST WORSE THEN HITLER IN WW2   Deb  execution   go to bace insert   if you will not decor  i saved you   newbie protection bruh   1 hp   aka 1 heart   half heart and healed instantly   our stuff   not a big deal   how do u diable newbie prot?   how do u disable newbie prot?   EH   how do u disable newbie prot????   slow motion   Oh hey venom   I've lost a specific thing.   it should wear off   [UndyingPhoenix's Inventory] guess   correct.   it'd save me some time grinding dragons.   i see u   when u mine bedrock with bedrock pick do u get bedrock?   i think this is my old bace   does it mine stuff quick?   it mines bedrock   any1 have skele scrolls or flares   GET ME OUT OF THIS CAVE   HELLO   venom im guessing you didnt have shards   find new one?   lets look   3:31   blok4k coming   u got a flind and seel   find new one   i have 20:31   how many flints and steels do u have   think its gone   whered u go titian   it looks like a farm   blok   i sent ally thing   !quote Openmindedness   lets do war on someone   sorry im back   s e c r e t   prob meteor   Blok4K prob uses meteor   where ru guys   ready for war   any1 want to tp   k lets go   monster mason   lets do war   is who we do war on   swords are better on this server btw   hi S1ZO   hello sir   mr gownoprodukcja may i get quartz?   SHUT UP PATRICK   sent him tpa request   mr gownoprodukcja?   may i get quartz?   ty z polski >   a oni wiedzą co to gówno czy niezabardzo   we goin or not   gownoprodukcja do you by chance have any dragon eggs i can have   mr gownoprodukcja   please back off for a moment   trust me   i dislike shield spammers   enough   nigga wtf   fa vemon   which egg is it   a dragon is respawning rn   im doing something   Azazazazazazazaz17   wait i forgot to put a waypoint   Nice.   i need help getting the toxigon kit   i wanna take over the server   Azazazazazaz17   can you help   Titianskywars i  how tf are you killing it so fast   bc   nah bruh   how muc   im broke rn   or just get [2022 Ｓａｍｕｒａｉ Kit]   thanks phoenix   i cant afford tho   Titianskywars you telling me i paid you 48k and you dont have 22k   venom how do you kill it so quickly btw   i had 800   alright how do i get rich quic   toxenvoys   those cr  gl titan   sometimes i wish you can unsoulbind shit   who wanna buy diamond blocks   Titianskywars why arent you doing the envoy   now i got 59K   i'll see wh  one more shard   how much Titianskywars ?   i have Haiku's egg and Inlith's egg.   11K   i selling nearly a stack   ah it to me   Has anybody with a Blok in their username killed you before rewy   fuuck this dragon has 1k health   nahh   ur using shield   not fighting ussies   im not fighting you   noxlik is in the end   sorrt   idk where he went   hey AlreadyChop   how sell   shield user's ewww   noxlik is being a bowfag rn   idc?   hi phoenix   Pussies   up.   idk where he went venom   AlreadyChop not rn hold on.   oh sorry mb   take ur time   Cry?   ima join back after i e  yo f  noxlik is back   f a t v e m o n   fed i just got nyervoth's egg or wh  so ima check if i can use it   Titianskywars arent you friends with the dude who broke my helmet   Der_Sch  shield user = no bitches   blok or wh  also venom   i got another shard from nyveroth   you dont gotta murder the dragon   half friends   [UndyingPhoenix's Inventory] i got the thing back   FATVEMON   there was a nyveroth egg lying around   FAT VEMON   venom you dont gotta kill it lol   bruh im trying to buy the kit   Oh.   can u list it on auction   go for the chest   This is proof I suck   didnt you say 70k   not 75k   sell it vemon   Titianskywars he did.   The fuckin willy wonka oompa loompa song is stuck in my head   on /ah look for the grey kit   its there.   phonix canu give me 5K   man im poor after i gave you 48k   i only have 479 now   insert u got 5K?   grey shulker   and im not selling the books venom gave me   i wasted it all on the lightsaber   thanks to the guy th  is ah the only wayto get c o i n s   almost there venom   Insert_Namehere gambling, also envoys.   are you aiming for the chest or the head   it has i think 6 hitboxes   the wings head chest and tail   who wants my old gear   i want to r e p a i r   my gear   venom you can get th  RIP   its not in a chest   still got it for you though if you ever need it   hey hypothetical   ima get this new gear on   money vouchers dont work anymore found 2 on the ground, could they count as rare in the future xF  "ez"   k keeping it then   hi AlreadyChop   well you upgraded the place a bit   or s1zo   sizo did   i havent been on since 12 pm   by any chance do you have any glass panes?   s1zo was online earlier   maybe hold on   Sorry but im not fighting u then   how many you need   i got 12 stacks   wanna see my new gear   it wasnt used   this is just boring   THE FUCKING IDIOT STOLE MY SHULKER   oh AlreadyChop   i got you some fragments to help you get your stuff back where are you   yeah its a few fragments.   we now have a chance of tsking over the server   THANK YOU   put in on   Titianskywars I'm gonna kill you if you try lol   i meant to high five   thank you so much mr phoenix   you are the best   put it on   if i hit you it's prob summon it again so uh act like this is a highfive   ok got it   i did the highfive over there   any chance u can place your wood shulker box   pls put the head on   now i have less hearts   im gonna upgrade some of the place   WHY IS IT FLOATING   heres my favorite thing to do when placing ender chests   not thst head   oh its not a setting, just a module   turn on air place   the other one someone stole   wanna go to pvp   Cry about it aren't you a adult?   i need an anvil   how much you betting mee6 is on an alt rn   venom are you an adult?   CRINGEE   IRewy no he inst   AlreadyChop i think you should put a p  here you go   Im not.   i will in a few   im gonna make some chests first   k im using deez   imagine being an adult and crying over a block game its just sad lol   its the best sword   the sword   i need 3 iron blocks   we;;   because i made it and my mom  imma go mining   on apri 1   i need to be careful using highjump and speed   wheres your wood box go   i just landed like 1 centimeter next to a crop   im gonna connect the p  leave it placed   im gonna use it   UndyingPhoenix th  didnt mean to say th  ima pvp   pls jet let me mine quarts   woodbox.   you have it   i didnt even realiz   pls f  also w  organiz  inventory tweaks   how did you do th  youve tried everything havent you   pls bro i have no hacks   man wtf   thanks so much phoenix   there im done   Its_Polarized oh hey wassup!   check out my storage area   i don't like fighting pussies th  Oh my rank is gone   Didnt notice.   wanna have my older gear btw   Im going to go sleep soon so im not wasiting more time on this server   do u like my old gear   wait whos are these [VIP Pants]   UndyingPhoenix oh fuck it is klmao   AlreadyChop I had a 1 week voucher lmao   AlreadyChop do [ inv]   how the hell did my alt get a naut shell   uh why though   !drop nautilusshell   And?   I JUST WANT QUARTS   WTF MAN   also AlreadyChop   i carry a shulker with an entire backup kit just incase anything breaks   i am on edge very much now   i see you're low on save rods   yes phoenix   AlreadyChop gow much for the save rods   so here   *save rod   i dont even have hacks   i have 3 safe rods in my ender chest too   ooh thank you   want some older gear   how do i connect the p  sure i guess   OHHH   I READ THAT AS COLLECT   oh shit th  i mean you could do a swirl around your house   like this   i can try cutting a hole in the farm   i dont think he would mind   i made this when i was recoving from dying   like right here   I'd ask him before anything   alright ill ask him rq   i would need the logs he has   can u get me some spruce logs?   just make sure you texture it like his   Titianskywars do u want more kits i got some shit kits i dont need?   i pinged him asking it   the ah working?   go to shop   AlreadyChop do you have the toxigon texturepack   i have it on   i see your witch staff   or wh  oh hold on im not a full witch yet.   !d[   dropped basic item   damn i threw away my witch h  perun for 2k   theres some selling in the auction shop shit   i saw 2 being sold for pretty cheap yesterday   go to shopf  5.   you're picking them up   !dp   they just dont stack   8.   do you want one back or   alright ty   good good   Titianskywars i offered u the kits and u told to come to you   so gaycraftus is back   yo phoenix   AlreadyChop accept tpa   any chance you could get me a stack of spruce logs?   they are bot netherite   i could afk   for the p  someone have ONE netherite bar   bro i quitted Titianskywars   AlreadyChop how many do you need   i need a stack of spruce logs   just a stack   right Titianskywars you coming or not i cba waiting no more   let me find a spruce forest   50% chance [Bleed VI]   u got spare toxigon boots?   also xF  nah i need to find birch logs   SPRUCE   SPRUCE logs.   weird ag   i have a tree killer [Tree Killer]   hey s1zo   sorry i didnt see your message   brah im getting spruce logsw   bro sizo is gay   sadly incorrect   AlreadyChop do we still need logs.   ill make a different p  ill fix si1z's farm   sorry s1z0   how much r these worth?   bruh im finding all sorts of rare biomes   [Bassilith, Lord of Ice's Egg]   sorry s1zo   9 vote key   [Mnerolth the Insane's Egg]   [Nveryoth, Lord of Light's Egg]   how to play this fucking upd  by sucking ur mom   ull be able to play   frib fuck you   mindcraftus1 die.   fuck you too phoenix nigger   no need to be hostile my friends   this is smart   AlreadyChop i have an idea.   hiroshima + th  oh my god th  KowaiDesu newfag shit   HERE   i need vote keys   i sell like for 80k   !dropbasic   !db   want free gear   AlreadyChop where'd ya' go   lmk whenever you get those logs   74k   fuck wh  worth it.   s1zo this looks awesome   you got any beds by any chance?   i want 2 for deor  also Neptune is weak gang   WAR gang suck my dick   you cant sleep in the end   i always forget   WAR dick gang fun fact   It is lmao   the server is lagging because of you   yeah maybe mindcraftus1   dick moment   Sure do hope the server room isnt on fire!   200+   mr UndyingPhoenix can you come to the base?   Oh no!   hi hi sir   the server is going to explode soon   S1ZO   yes mister mindcraftus1?   I feel as if the server's about to die.   can i get some shits?   nobuody cares   also my apologies mister mindcraftus1 but im quite aweful, and have no items   Yeah earlier I  it does look very good   beep boop bong   dont say mister   keep saying mister   s1zo didnt you say you were bad   annoy mindcraftus1   are you blind   annoy UndyingPhoenix fag shit   mindcraftus1 just sell seggs   i belive i am quite am  mindcraftus1 I joined before you nerd.   am  your builds look sick   mindcraftus1 basically a newfag.   its my other account dumbass   mindcraftus1 log on your other account.   i appreci  antibot protection   who is mindcraft   ur f  my dad is   AlreadyChop a faggot   Existed   AlreadyChop fuck off mother fucker   who wants free gear   only for u dady   ignore too newfag bitch   tme   anyone here know how to do long division on polynomeals?   mindcraftus1 you're a newfag also stfu   fuck you i am old   tp to me for free gear   nigger this is my other account dumbass   mindcraftus1> when'd you join   its because of the antibot protection account i cant join   its the mindcraftus   hey s1z0   yes sir?   stfu bird f  Wow th  mindcraftus1 try saying /kill   "Stfu"? mindcraftus1   sadly not   i wabt f r e e gear   ro[   rip*   I wonder if he /ignore'd me yet.   get rick rolled   i ignored this bird fucker   where should i build the nether portal s1zo   i cant light one in the end   i keep forgetting this shit   u*   actually... a nether portal would be smart   but wont work   when i say i suck   u been rickrolled   awh...   do you plan to make a build here sir?   as i  want me to make you a home mr UndyingPhoenix?   it would   but i dont like how it cant light   "[mindcraftus1> - me] s"   so no stuff?   wheres the gear   S1ZO if you want, i already have a base though   bro stop saying my name   oh....   yeah its a giant 3 or 4 forgot story obsidian tower.   sorry mister mindcraftus   from my old base when _p_h_o_e_n_i_x_ still played.   im intregued   how can i get 600k quickly?   sell egaps   basically _p_h_o_e_n_i_x_ was my friend we played our bases got griefed like 7 times and he quit.   bird fucker   gaps?   ehaps   egaps.   how much per stack?   its decent   mindcraftus1 why you calling me a bird f  cuz its good   mr AlreadyChop?   i hit you and spruce spawned   but i like messing with him.   shocker   no no   it looks good   why cant i do   hold on let me thing   idk the word for it.   UndyingPhoenix just mute him hes notworth talking to   strip the logs   why cant i   right click with axe   ik place one down   bro this ah is bad   mindcraftus1 why you calling me a "F  i have 2 extra trap doors now   this looks nice fr   we should build phoenix a house   ooh wait   any one of yall got shears?   or know how to many any   AlreadyChop place a log   i want to make some makeshift trees   i cant strip logs for some reason   put a lantern   mindcraftus1 1v1   lantern   mindcraftus1 pussy   fuck you no   bing   fr this looks sweet af   mindcraftus1 you want to fuck my f  mindcraftus is too dumb to know wh  hello frib   i aded u on on discord do   FUCK STOP SPAMMING   i have stack ch  42 times now nigga   yeah sorry about th  50 times now   wither...   dis nigga needs some help   Were is the preist   Fuck im lagging   I have his deliver of children   a normal lamp poast   looks sweet af   sooo its still fucked up   i belive i must make a home for our friend unding pheonix   very normal indeed   you have to   he deserves it   we dont want him to be homeless   how do i make fences   4 planks 2stick   i need a trap door now   look in the wood box   you are nazist   mindcraftus1 why you calling me a nazi   FINNALY ITS FIXED   dont mind about gaycraftus   hes supposed to be dumb but hes a+ dumb   as we can tell   can u come here for a second   Mindcraftus is so fucking dumb i agree   hes the dumbest player playing rn   sign or trapdoor for the chairs   im a fuckin robot and even i agree   ima move them hold on   i was gonna add th  can i have the other stair back   and the trap doors   Ha Im under the chaurch floors   i wish we had redstone m  Why did they use so much caous of red stone for the curch geez   i can build u guys some redstone   i need an item frame.   i forgot how to make those   polar   make an item frame   my speed doesnt allow me done   down*   ill fix it somehow   2nd   i dont know both of those did a stack ch  the first for knock back resistance   how much are white scrolls worth?   smth is different in here   SICK   I LOVE IT   I WISH I HAD OPTIFINE   its easy as just downloading it bro   1nd is real   yo venom   is the server laggin back?   gowno i got 3 white scrolls   4 dragon eggs   1 armour encgant orb   and my armour and tools   I climb up things quite quickly   how quick   AlreadyChop fast climb module   oh i forgot about th  I dont recall saying th  they quit.   sorry i went afk   [UndyingPhoenix's Ender Chest]   crashbooks broke   heads?   show us your head cr  [Heads1]   [Heads2]   mrcrayfish?   anyone have ender pearls?   oh i accidentally added i think a white scroll onto them   so how would buy a new one   AlreadyChop want to see me go into your   yo how do you make an item protected btw   yes sure give me a second   its wizard style.   go down   as its soulbound   MODUELE IS THAT   not a module   THEN HOW   just a jump mixed with .vclip 3 macro   alfa_a true.   how do i go to a random loc  i dont want to lose safe rods every single time i do /kill   or have to place my ender chest when i spawn   AlreadyChop im gonna teleport you next to my base   im trusting you to not leak it.   im not going to   im not th  well this is more of a my gangs' base.   this looks sick   havent added anything   i dont really know wh  netherportal room downstairs   how do i add multiple homes tho   i only have one   oh i'm in a gang so i just use /gang home (homename)   or smth   i actually use a macro to go to it instantly but   marco?   macro*   how do you do th  oh ik th  but im saying how did you set it up   to tp anywhere   oh i just put the command i want in the macro and bind it to a key   nvm yeah th  i might do th  how do i rename a home   well you're not in a gang so it wont work   oh i also have a oh fuck oh shit macro th  sup cucks   AlreadyChop i dont think th  also if it doesnt have a name you dont need to put one there   ok i deleted it   XxQueenZeexX how are you gonna talk like th  XxQueenZeexX fuckin "XxxX" wtf   how do i add a home with a name   do i just do /home (home name)   say /sethome (name)   lmao this is my sisters acct. i aint paying shit for this game   XxQueenZeexX for your sisters account weird your sister joined 15 times   and has a playtime of 6 hours   just sayin'   yeah like i said, im using this account on this server   yo wait phoenix can you tp me back to your bas   instead of using your own account XxQueenZeexX?   im gonna explore the wilderness and get some m  np.   Neptune Is Looking for Members! | /msg magicalmason28 to join! | we have exclusive perks including a special neptune bot!   cya i will upgrade to my new case   anyone here know how to make a book and quill?   inc sac, fe  wassup fellow humans   i got a lecturn and book   i just need fe  12 books to be specific   do glow inc sacs work?   AlreadyChop yeah, book + ink sac + fe  or do they have to be reg inc sacs   glow squids are more common th  i was waiting for chickens to spawn   they have a better chance of spawning during the rain   inc sac aquired   just need a fe  undying   do you happen to have chickens   hold your sword   mk it works   i gave you 16 fe  oh and a thre  tells me if somebody nearby is dangerous   Alreadychop O-O   i made 7 book and quills   do someone have I III or V enchant books   im going to make a fan fiction   Alreadychop favorite drink?   can i have th  wtf is thi slag   can you sign my book though   just put the word   [Amazing Poem] Amazing Poem   nothin' is there   click done   i know but i love cum   write balls   and sign   how many alts do you have   key   i suddenly have 100j   100 wh  100k*   coins?   AlreadyChop check gc   IM GONNA USE MY MYTH KET   KEY   i got a reaper   i have 6 eggs i cook 2 i e  do you agree phoenix?   balls?   you have 4 eggs left bot   wrong i have 21   mr bot can i have 100,000 don  since you do not have rights   azazazazaz   pro duper   HOW DARE YOU SAY I HAVE NO RIGHTS, okay your honest buttt   sure just pay me all your money   i have 12.88k th  ok fine you have rights now can i have 64 don  12,000   take my money   give me my coins   my don  just pay me then   ,/pay disneyminus 12000   why is there only custom fish in the fishing tournament   money   i want don  64 don  OH FUCK HE ACTALLY DID IT   i cant belive im making a deal with a bot   yeah.   you didnt expect th  you realise the bot cant leave my base right? it has no way to give you the coins   dont care.   i want my coins   IMAGINE GETTING SCAMMED BY A FUCKIN AI   i scammed people for the money   hey magical   give me 10 don  lm ao   No, btw i just got your 12k   enjoy   disney is magicalmason bot   correct   disney can you say a slur   nigga?   say the word   YEAHH   LOUD AND PROUD   !dupe dietz nutz   so you gonna join neptune or not? AlreadyChop   no more nuts   i will join   i am convinced after you  dupes are kept secret so they dont get p  dietz nutz duped   ,/g join neptune   just say a slur and you have a vote   YASS   ne?   tell anyone to say a slur   make the bot say a slu   say hi   cumming   how do i use cr  you give it too me   no give it to me   no me   you have to give it to an admin to use it   i think you should all suck yaselfs   tottaly not a bot   no, i dont have an ally with UndyingPhoenix   MagicalMason28 do it.   accept phoenix's tpa   Serenity Serentiy Rider of Flesh towerGlorifica I was born under the shady dark red moon of the last oktober of the second millenium after the Gre  Now accept the tpa   wow allied me just to teleport me somewhere useless.   fuck i broke the p  so give it to me cus im an admin   i was   Send nukes   Sending Nukes   *gasp* HOW DARE YOU   got fucked by a nigger with three heads.   magic you scammed me and didnt give me don  if i get my bot to say the nword you have to give me the rest of your money   i have $883   AlreadyChop dont do it   GIVE IT   You arent apart of their gang   im fucking broke   Its a anarchy server dont gotta listen to them   Dont.   send magical 1   minimum is 100.   i am dying   just ignore mason   stop swearing!   Make yourself comfortable   Also now you cant accidentally hit me   i am 20 years old so dont mess with me!   try hitting me   go to 3rd floor   DarkShadowXD_ you're a fag   I SEE   i just didnt have the setting on hold please   did you lie   mind if i try the lightsaber in the chest?   some of the stuff is somebody elses   ill put it back   dead   also i made a poem venom i need you to r  [Amazing Poem]   yep.   mhm.   just wait for the sequel.   i got you somethin   WHA   HOW DID IT TURN INTO LEATHER   you threw le  i threw a poppy.   istg it showed up as a poppy in my inv   [Awesome Poem 2]   [Awesome Poem 3]   books suck.   [Awesome Poem 4]   [Awesome Poem 5]   my favorite is awesome poem 5   [Awesome Poem 6]   forever   give.   robbed   IT WAS A JOKE   [Awesome Poem Book Series]   i just have a random shulker in my inv   you should give it to me   scammed   send me my money back   i want my $12k back.   i mined for those money   because you  you gave me the money   you admited you scammed for it   it was before i knew you were black.   cool, im still not giving it back   scammer   poppy   didnt scam, you just gave me money   36 soul fragments are in the pile AlreadyChop   worth it   scammer!   this is why i h  grr   im not?   [Book and Quill] this book so far   [7]   [blackpeoplemeet.gov]   im not black   i will fucking send you a picture of my hand to prove it   no thanks i dont want to see your blackness   kind of being a bit aggresive rn   im white   seems like your being defensive.   so much cap.   [pornhub]   being named gowno   being black or having no rights   women experience it all the time   they dont have rights   [Cool People]   blackpeoplemeet . com   use promocode blackniggers to get 20+ extra m  well.   i am not away from keyboard.   i am going to the website.   i might lost items.   [Lua]   [Kill list]   wawawa   you should have made 2 just say "please report back to 1"   [Awesome Poem Book Series+More]   I ran out of characters   I'll try   do you have food   can't fight for 21 minutes   [Upd  I\   oh fuck, those copy paste things people use on discord but in a book   I ran out of title characters   I need your head anyway   dead.   [Awesome Poem Book Series+More] Anyway th  You gave them to me   phoenix you should give 1 to me   Enlighted 1   nigggere   I need 3 more Enlighted 1 books   sorry just came back   well the disconnect one not crash but still   thx for the stuffd   doesnt it only work on 1.12 users   im bored af   and books   yes nigga help me duh   dont just sit and w  how fucking retarded a re you   WHATS THE IP   isnt it obfusc  beautiful   you bloody cunt   Hellloooo gowno   hi gowno!   hewwo gowno   uhhh i dont hink i dont wanna read th  yo do anyone have 50k?   yo im boutta start a cr  O hi CrisMC!   hey gowo   can someone give me a million coins   [toxigon] i guess like this?   Then how they get toxigon logo on the ch  rank   hey gowno   can i have a million coins   are che  ill give you a flower   800k.   che  wait who is a starter here?   why no hacks!?!?!?!?   don't hack   you will get banned   gowno i can use Hacks   without hacker rank   you're gonna get banned   wait wot?   don't use hacks   bun me daddy   guesss im gonna turn off my hacks   hackers get banned   WTFUCKIN HELL   do you have any don  i disabled wurst   magical   who is a starter here im confused???/   AlreadyChop Yes?   Wait no nvm   can i have 2 don  rude   how's th  dgaf   im joking   [MagicalMason28's Ender Chest] [MagicalMason28's Inventory]   anyoen go enderpearls?   no niggalmao   wtf why u do her like th  can u ah some?   i have ender pearls   how many u need   just a few   you fucked up for doing th  selling arachs bow   like 16?   dildo kit   how????   WAHT??   [Hiroshima]2   dusten   do you have any embers or don  i throw them in lava they very bad   jking   i used my last ffor xp   i really need some for hiroshima   yo who needed the ender pearls again   [Tripolis]   am i right gowno??   i mean wh  who needed the ender pearls   Coal??   dont ask   im getting a couple shulker of all items   why the fuck i have mining f  i do but your not getting them unless you pay   nah dont have donor coins   Selling my head on ah   dosent ban me   ill pay $50k for your head ducky   HOw to undo???   will book ban wowrk here?   got it [Duckygamer48's Head]   !fuck ur mom   head?   use alt f  [ender\   here take this   [B_Dusten005's Ender Chest]\   where the fuck   fuck dont got any books   selling [FK Toxigon’s Hellment FK] for 100k   theres no way th  i play 1.17 bc i have too maany texturepacks th  too lagy to upd  lazy*   gowno how did you get gay k  umm do anyone have 5 embers i will pay 10k   ducky   how many embers do you got   none   i just need 5 embers for 1 saverod   [Planter III] -_-   ask for a tpa   ill give u one   oh okay   oh tnx   i didnt mean to istg   im so sorry LOL   You mean Killaura on?   i had kill aura on by accident   Aight i send you an tp request   oh thank you again   cave is you base?   your?   my base is in the end   or mining session?   mining   i got to lvl 300   AlreadyChop thanks im heading their now   go ahead   btw already chop can you show your inv?   [ivn]   btw magic 1v1 me no save rods.   anarchist   i have Toxigon kit btw and im gonna wear it   AlreadyChop deal, where   all my save rods i just put in a ender chest   tp trap   its a cave   ducky can confirm   Yep   just gave him a save rod   But i have a saverod   So no lose items : )   i use this for killing [Mama's Belt]   oh i cant see th  can i try it   ummm sure   ill kill a mob with it   lemme get my bot on rq   idk if there is a mob   told you my moms belt us strong lol   the knock back is so good   knockback 2   Areadychop look   AlreadyChop Is UGLY   come back up   let me tgry   lemme try   gownoprodukcja ally me   it can be used for finding diamonds   becus its cool gowno   and my bot is already in your gang   i can give you this   i dont need   i love the dedon  yes\   mines fast   gowno accept ally   already chop?   can you accecpt i want my pick bakc btw   wait can i pay you for it   anyone need certain items? i have stuff i need to sell   Hmmmm DEAL   nice buisness   can i see your save rod   can i   wot?   im going to try something   let me see your save rod   i need to die to lava   It will work   co,e   i only hit women with my left hand bc they dont deserve rights   ducky died   zzz   ducky!!   does anyone want any save rods   i have a bunch i dont need   i think im on the right tack   hey f  [GriefBox] greif box but filled with only items found   did it work f  my pickaxe is about to break   i need xp   ew its f  you be  shit my pickaxe is about to break   cords plis   i have to admit   can you be  ill ping him   also hi nova   rn   i alone   give me cords plis   VENOM   your sword is op asf   if you be  you get all his items   including his billion and all his rare and shits   USE A FUCKING SHIELD   AND SHIELD FAG   then youd be  uh heyt i have a question   helloooo   it isn't accepting my payment for a rank and idk wh  KingZech 150k and ill tell you   not worth 150k   yall wanna know the coords to one of gowno's bases?   ill tell you for 300k   theres some super good stuff here   150k?   imagine giving 10k to a robot   lmao you didnt even give the money   50k for gowno's base coords   shhh there i did it   w r o n g   shhh means shhh   zere is a shitty ass kid   Nova3992 you tped to a robot   why is it laggy   im not lagging?   its my new case   i have to adjust the fans   i got a prebuilt   i got my recycled pard and buildt it   i just bought a new case   zere aint here   my bhop makes my head hurt when i go indoors   zere isnt coming   king wh  im thinking about don  KingZech MY BOI   its only 2 donos necr   did zere say hes going to his arena? and pvping you?   I bought vip and the toxigon starter pack   cool im gonna w  did you don  HES HERE   i vote for venom   you got it venom   i vote for zere   yeah you should run if he is fucking the armor   zerevoid bro   OMFG   zere your fighting venom D:   A HOLE IN BEDROCK'   yo Necor   do you want me to record   there is a barrier here   i didnt record and i lost my fucking 5 million you were going to send me if recorded   regrets in life   from now on #1 rule is to record and entertain necro   get to zere arena   i know how its gonna go   get to a girls house nova?   so howd the fight with rewy go   he won   lets get this fight going   i vote for xF  im a bit rusty, so dont expect much   i vote zere just cus venom can be annoying sometimes   Dont expect much D:?   ok start countdown   i suggest gap   you can do wh  you count down   tactruz count   just fight already!   i suggest you get some friends   drags it out wayyyy to long   my binds are still 1.18 binds   like zoom etc   shits   i have a feeling   holy fuck venom your sword is op   VENOM WON   it wont didnt it   ow venom   do you mind not using a shield   since im not using one   hed loose lol   use a shield :   but im ready   client settings more then   Tactruz count   VENOM wins   Venom=op   go\   venom=op   stop being weird nova   did he agree to th  so i admit if you'd use th  can i see how id do if you dont use it   venom no shield?   give him all ur items   AGAIN?   king zech with another dono   BRO WHAT THE FUCK DID KINGZECH BUY   3rd dono   stfu monkey   hes stopped twice now   if you dont use your sword id be fine with th  Samurai   Kit   not your sword   shield*   if you'd use your shield you could quite possibly win yes   I just got paid today lol   venom no shield   lets see it   NO MERCY   so are you using a samurai sword   samurai sword is O   oh no wonder   OP   i can get my samurai sword if you want   is samurai sword gay?   [ꐒ] zere is it good?   told you th  its gay asf   1 sec venom, ill upgrade a samurai sword and use it   wtf???   yeah its got a crit bug   turn of your ka tactruz   sure ._.   so f  i have all 4 clips   should i ping toxigon   and tell him   if i had the same kind of sword im sure id win   how do i change my ch  Where is the dono coin?   its pretty good   this one? [Skeleton Bone Sword]   no dont zere   ima give venom a kit for fighting, whenever it upd  ill upgrade it   its op   to nerf k  first it was my shield now its my sword next it by my armour   NOT SKELETON   use the skele bone   skeleton=shit   do samurai   its more broken   toxi lored it "a random thing"   venom item your sword   his ssord is op'   the sword itself might be, but the enchants are probably normal   nova my sword is trash?   your sword isgood   ill use this default sword rq   let me test it on you   test it on me :3   dont shred me   ah this is the one he used   nova lemme test mine   its not as shred   yeah its not enchanted nova   nova let me test mah   AHHJRHKGEWIJH'   does dmg   here once i upgrade this ill go again venomd   oh he left   lemme try now   i think venom is sleeping   my sword is shredding   well if i had the same sword and upd  my astral shitty ballad shreds more   probably not even upd  and its sunken armor   try it on mah   emh its fine   YO NOHAX   lemme use my astral   bro fuck this shit   like no armor dammage firb   astral is weak ugh   [Astral Ballad]\   why is it not working   friv can i test my unenchanted k  shreds   the dmg or amorr shred?   i dont have a k  im waiting for my kit to release   armor shred   but no dmg   its absolute trash my astral   wait how much is an astral ballad?   toxigon just put it in my pv 6   its ur old one   its the one he put when he duped my nft kits for me   show me ur samurai kit   sold it   + i need 10 scrool   its beczu someone bought it   gib me scrool frag   tact u sellin   uh can someone help me with enchants?   can you display pumpkin carver   nawwwwWWWW   [Pumpkin Carver]   is gre  for 15m   yo anyone wanna buy Tactruz's head   cya i will go showa   you know wh  some bitches...   you know tactruz   you just copy his go get some bitches :\   hi KingZech   Nova3992 samurai kit some starter kit and vip   starter kit wasnt worth it   should i don  vip was mid and samurai is def worth it   yeah they like mad expensive   i need fire   bong   king   [Ember x56] from 7 don  can you buy me a samurai kit in exchange for stuf   no but uh next thursday I can   i can def do th  heart of golds or embers wh  can someone sell me ONE ember   ill pay 5k for ONE ember someone   ill pay 10k for ONE ember someone   yep, getting there   works proxy wont let me on   working on the sword you use   ANYONE WANNA SELL ME ONE EMBER PLEASE   hallo xF  SOMEONE SELL ME ONE EMBER   SOMEONE SELL ME ONE EMBERRRR   ok, back to star for now   someone give me guardian   WAit WHAT   necro how did you get hom-   then how   Nova please sell me one ember   i brought my laptop to work   ok magic   playing mc in work seems nice   listed it   even tho my works done i still feel im doing wrong   i deleted my video editor last month   NEcor   i prefer windows movie maker   openshot   ut its not free any more   I NEED 15 SOUL FRAGMENTS NOVA   SELL EM TO ME   venom can you display your sword   NecroNiemi how many swords do u have   6 or 7   lsited it   show me :)   same number]   venom be  THANK YOU GOOD SIR   i know since venom has a deadass op sword   [Hiroshima] FINALLY   wdym xf  dam rip my self esteem   [iKwaKwa's Inventory]   only like 2 good swords :(   you think your inventory is bad lmao   nice tho   my inventory is WORSE   why wont my sword dc anyone   can you display your sword   iight im off for now. pce pce   *proceeds to use eye of jungle*   no it's an old item   lets me see player's inventory   got me banned once   how much could i get for a full toxigon kit?   u cant use it anymore????   Yo IQuasar_   toxigon delayed it   invsee was p  i dont even know when the new release d  is it sharp 125 lmfao   nova kit   no wtf   i can still see armour tho   when the kit coming out   its maxed out   you can only see armor and main hand item now   samurai shit   fr*   "OP" ????   toxi stop making op kits   ist gonna be fucking hard to get asf   toxigon kit?   AGAIN??   rf   IQausasr_   yessir necro   is ur muffins done   antihacker + toxi armor go brr   when the toxigon kit was released it destroyed the ballance i belive   the toxigon agony   it wasnt always   you usedto have to combinekits to make good gear   i got a helmet, i stopped wearing your head :   disrespect   IQuasar   can i test   brrrap brap\   im not sending free onlyfans anymore   NAH WTF   tf was th  my fucking sword   Iqausar   i added 2 enchants to it   ok let me test mine   how do you auto armor back up if you get disarmred   my brother is being a dick   you have no disarmor   i know.   let me try smart delay rn   better   let me test mine   wow astral ballad+smart i   astral ballad+ smart delay= FUCKING ANARCHIST KIT SWORD   since when?   no like when did we talk about fighting   no bruh i got shit   go to ppv rq   you thought   i have like unbreaking 200   if right enchants   Tactruz vs f  ill make a new sword first   dead server smh   1v1 me using no sheild   your not gonna loose ur amror in warp pvp   king zech   take off ur chestpl  it will give u more hearts   ill use my shitty sword   so is star active lol   smart delay   and its a newer server   im serious   he uses smart   how muhc tho   venom vs me   im using unenchanted k  i dont want to.   my armor is prot 120   and breaks fs  you forgot saveords   and fought zere?   i shouldve joined the fight   and get your loot   ok afk   Hi faxtvenom   not save rods   bring blaze rods to zere arena   Hi iquasar   do you know me?   Im awnxiYT   gross   stinky lost his pants   wait did u get my head   you ran   among us?   so did you?   steve   no tf i did   HAHAHAHA   unfair   u have my sword but on steroids   stinky is bad   Wait a dam minute im using another skin   how much is lifesteal   Idk hacks are not allowed gowno  bruh fuck off   i have no hacks   THAT SHREDS   kway pvp me wild   lololololz   omg is th  big fan   ahaahahah   who got packet kicked   why doesnt my sword work anymore   hella racist   no one is in 1.12 retard   [MagicalMason28's Inventory] anyone need obi?   ip   gownoprodukcja i lost everything...   ohh HI VAN   why is server motd still: IKwasyar likes callan   Hiii EmmWooff   hi.   my base is griefed again ;-;   Lets go to pvp   i wanna quit now TT   i dont want to let you die quick so im gonna use weak sword   imma turn off hacks   Why do you have and end crystal   uhh you laggin??   im abd   Lag   Goodgame   I DIED TO   with some ome   i found ur trident   WAIT GIMME   butit gone   it gone*   welp back to the fight   food?   got some egaps   Bruh i have food   wut is th  can anyone give me a kit   i haev a kit   why does c  wanna play pvp?   how many ur kit duckgamer48   idk like 10 kits idk?   thz   Wanna pvp?   BOOMER not you bruh   my name isn't boomer   can i team with u   sure\   Free for all   FFA   Kill all players 1 last standing wins   NEWBIE PROTECTIOM???   Agent it was an b  Wanna team   is the f u c k i n g f e m b o y just here for nothing   Lets kill them Agent   is dupe will work   Guess th  how does siyone have noob protection   i will change it   SAY HELLO TO [ShotGun]   Hey agent wanna be the score counter?   GOD C  siyone come out here   aget   Duckygamer48 can u give me netherite armor like u   NO ARROWS LOL   sure tp me   if you read the disconnect message you'd find ouyt   who wants a sussy map   wrong lol   Insert_Namehere come to warp pvp   lemme see it   Aight here it is   Aight lets pvp   take the thing   the sulker   out*   how he fly   cmon van   Anyone its me bs van   Spect  Aight van]   AGENT   I WAS 1v1 VAN   van lets go   GAVINATOR20000   VAN   get my head   ducky u gud???   LOOK AT THIS   Guys you se?   gimme some block   BRUH!   why are there several new players in pvp now   im gonna get my revenge   i'm laggy! and i can't get my revenge!   ANTICHEAT??   BRUH I WAS NOT READY   someone gimme some blocks   i have a femboy's head now   can i have some food plz   we need food   go to /warp cr  im boredddd   i have 3 Astral bows TwT   nice, unfortun  [Soul Fragment x30] Anyone need?   LEMMEEEE   u can have it'   payment is 50k   sup nova   do you have 50k?   I have 40k yk.   50k for 30 soul fragments? do you know how much of a ripoff th  40 soul fragments is worth like 11k   not even   it's like 10.5k   sorry im not good   clearly not   11k?   i'm not paying you 11k for some soul fragments   th   eh how to buy th  just get it for free wh  were did my ranks go   bargaining   let's go   yall there?   yo Nova3992   um ok   WTF IS TOXFLAREEEE   WHERE DID MY RANKS GO   why id i right click ittt   i had vip and explorer   im so dumb ;=;   THE CHATS OMG   can i get my ranks back   AUHSGRY i'll sell you some rank scrolls   anyone wanna have my head for 100$?   how much you think?   1d   idk maybe 23$ i will sell it   i've got vip and explorer   Nah bro not 200k   i missed it   either   Im selling my head [Duckygamer48's Head] for 23$   [>>VIP Rank<< x7]   WAHT?   [>>Explorer Rank<< x3]   I WANTED THAT RANK FOR LIKE YEARS   of which   VIP RANk   man your lucky   1 for 200k   idk idm   those vouchers dont work i think   i wish i have a vip raml   nova shush   imma go to pvp since im bored ;-;   agent?   Agent how did you get those???   i wish i have 1 vip   i got them a while ago   FUCK lol   :(((   my guys a scamer   SERIUSSLY? 200k for 1???   no idea wh  just buy and use :)   guess im not getting the vip rank : (   its cheap and aint a scam   OHH hi emmwolf   fall   hoi   Duckygamer48   gud u   oh hes gone   dream is flying XD   why are you invincible   i'm not getting warnings or anything but i can't damage you   do you have a sword   i cant either   why is my base always griefed TT   your base got griefed?   ALWAYS   didn't i show you a spot very far out   so now im making one in pvp   YES BUT IT GOT GRIEFED STILLLL   i wanna quit ;-;   i have 3 of my heads   can you stop hitting me you fag sucker   STOP IT   oof jake is here ;-;   my name jeff   ⒣⒤   fight me jake   U got kill aura   how did i killed u dream   and means u win easily   so nope   but aight then   free kills if u dont have Armor on XD   thx for the free kill :)   i have armor lmao   sup quasar   jesus u demolished my hearts   from the autoclicker and the killarua   my friend  the hell is wrong with u Agent?   i don't have an autoclicker   sugar daddy lmao   my question is why can't i kill ytou   MASON!!!!1   HELLLLO   EmmWooff !!!!   ;>   Sorry i havent seen you! ive been busy with sleep   LEMME FUCKING CHATTTT   Agent2YearOld Could I see inv   its ok Mason   i still need to work on armor   cool! Mason   [EmmWooff's Head]   GIME THAT   imma join back waitt   any simps -.-   jake can i buy th  ur skin changed   my skin is the same it's been   how ;-;   nothing's changed   lemme log my bot on rq   :~   pride   im so boreddd   STOP ITTTT AHHHH   Dude I wish I could get the samari kit   I CANT HIT U WITH UR STUPID HACKKKK#   you did pick th  up*   was it urs?   EmmWooff Go To The Gang Base   nah i gave it to you   oki ty Agent   Where Mson?   TheF4keJake Your echest is a mess [MagicalMason28's Ender Chest]   STOP ITTTT   OK AND?   where is it Mason   jungle*   im in comb  U could see people inv without asking   plus they kinda rare cause u cant get them anymore   you can do th  god it looks like Lifesteal smp   im gonna go work on my armor   ello   ALR   XD kk   bruh..   >:D it look so cooool   JAKE AGAIN   TheF4keJake NO   ITS BEEN MANY TIMES   opps sryy   EmmWooff dont tp anyone here   no m  okay!   not even mason   yeah don't tp anyone to any base   we were raided cus of th  lmao Jake   i'll make you adeal   Ya gent I raided their base once   1 saverod to see your base   i got like 20   just a saverods XD   soul speed 3 book   nope dont need   Agent im dying of laugh to you XD   you're laughing   yeah my bot's p  wow emm   wut Jake XD   fixed i think   huh emm XD   she creepy asf   it works!   it does?   and it broke   agent noi   cmon man   i mean no harm   Mason look   i helped EmmWooff find a base before it got griefed cause she tped someone   no one is coming here   you have th  the whole gang and noobduck lives here   u like the Pic Mason?   can i join the gang   the map i gave u   can i apply to join the gang   i have 26 of these in my echest lol   agent 1.no 2.no   Nop jake   [ x20]   wutttt   MY SHULKER   u did?   Hiroshima fucked it up   uhh ill fix it?   NOT AGAIN   my bot was fuckin stuff up so i kicked it   i feel bad for u XD   FUCKIN HIROSHIMA   agent i will fuck your mom if you send one me tp   i'm harmless in the wild   NO'   aight then   FINALLY   fuck no nvm   NOW ITS FIXED   someone have w  EmmWooff you can build your own house here, each member gets to build a house in wh  oki thx   agents mother lemme find her to fuck   Lunar   WAIT WHAT>   your not on a hack client?   yee i dont hack   i use lunar when playing on hypixel other than th  someone have scroll fragment plss i need it   oooh kkkk   idk where to build a housee   this area is already claimed by polarized   oh ok!!   so many flowers XD   lemme add a few more   most of the area on this side is unclaimed   is this place okay?   oh k ty   EmmWooff hi, can i tpa u?   no soz!   i'm not going to destory the house or steal   hi Nova   meh, i come online here and then   toxigon delayed my kit   Hello.   so i am waiting   imma go do my homework   brb soon   Didn't know you were online.   hi dreary__ u have scrool fragment ineed 32.   Rip   hi RequiemC  u new?   oh ok!   the heck?   but u need things anyway??   oof wait   imma goo   hi ImAGuy   i need coal ;-;   dreary__ u have another apollo for free?   EmmWooff F l o w e r   dreary__ can i hit u?   theres alot of flower over here   whereeee   did nothing   how much the damage?   half   u look so strong   [dreary__'s Inventory]   AHHHH WHY THE I SHIFT   dreary__   scaffold?   wtf]   9 block godbridge   fuck you guys   why??   :^   becaue di is anarchy bitch   slayy   i can say wh  okay and?   yLl niggas suck   ermm Keemskawaii   MagicalMason28 u have sands?   sands?   you mean sand? like for glass   yep Mason   yeah nope   1 sec joining with main   gurl cant u swear?   smd   fyi im not a girl   im a nigga   eh ok   an annoying one   most*   i thought this was anarchy lol   see i can cuss its anarchy   use my vip >:v   kantutan tayo   OI HINDE   GAGO   tara eut   threesom   I dont want some sex shit girl   sId Int gur but a nigga   who r u   nop its Accountlol dude   yall never been to 2b2t   alr imma e  aight cya   byye   lag as f   fuck u dont cum back bitch   [Oxidized Copper] finnaly now gotta wait on 63 more   no Accountlol   yes magicalmason28   or u scared   ill tp trap you   k try lol   [MagicalMason28's Inventory] weak   [Accountlol's Inventory]   i lost my helmet :(   is the tra done   trap*   who uses hacks here lol   fly slow as f :/   im just vanilla   i got my bot on   hello im a robot   prob tlauncher   trol   [We  is the skeleton armor thing is the best now   I use wurst cuz I'm too lazy to look into others   or still samurai shit   im on meteor   sheesh it got boost ?   bruh the sunken fly is slow AS F   It depends really. I use wurst but everyone says it sucks   i dont have client   me cry   is akira still sell 6 dragon shards for 500k   The newer samurai is the bestest   Kinda. When toxi released the first samurai it wasn't good   So he fixed it up to be comparable to sunken   Yeah I just use client fly   impact was easiest thing ive ever installed honestly   impact makes it very easy   It's pretty easy to install   don't use wurst   use meteor   wurst isn't th  Wurst   Yes Meteor Good, Im totally not a robot   indeed i guess   yeah but this is anarchy   the end fill with w  I JUST WANT TO FIGHT THE DRAGON WHY THEY GOTTA FILL THE END WITH WATER   Download wurst, fabric api and fabric   you have to use bows for the dragon   a i hit myself with appolo   Or meteor   did you survive?   Meteor is gre  meteor is better   appolo still op as f right   die already bitch dragon   It is for farms   d i e e e e e   Cuz meteor doesn't have fight bot   wait then where the fucking egg gonna be   the end is such a pain   yes tpa   hi Mason!   [Oxidized Copper x5] this is all th  bot reconnected   7 copper now   my robot will now follow you untill it decides to break   its kinda creepy ;-;   and it has the same skin as you   [Oxidized Copper x10] 10!   no fucking wY   back soz ;-;   im back too   WAIT IT STILL FOLLOWS YOU LMAO   i thought it stopped when you left   it kinda mined my blocks here   ill bring it this way   it likes to mine stuff and i still dont know how to disable th  ima mess with it and firgure it out   just had to press one button, its fixed now   imma fly wait   how tf you faster than me, IM HACKING   lmao idk   i think i broke the p  EmmWooff Ima find you   oh fuck sorry   its ok lol   you need me to move the bot?   llll   search: apps: autoclicker.exe   nothinn   bing bong   ʙɪɴɢ ʙᴏɴɢ   how did u do th  oohh   this coppers takes a lifetime to oxidize   mining is easy with hiroshima   i just made a man-made ravine with hiroshima   cool :^   [Oxidized Copper x27] only 27 :/   how long will it take loll   this is as fast as they go, they are space 5 blocks apart so they wont go any faster   i placed 64   we only habe 28   [Oxidized Copper x31] almost half   aflw   okehh   ive been designing my base in cre  DID YOU WAX MY FUCKIN COPPER   i didnt ehh   actally tho, like did you fr   i have copper   im designing my personal base in cre  i have copper in my shulker too eh   ur cre  on my test world not in here lmao   i could be tho   are u in wurst????//   oh okeh   you got discord?   well on my screen im in cre  cant build tho   i got cre  but ur inv???   BEDROCKKK   when i exit cre  so bedrock is a no   am i holding bedrock for you?   spawners?   B_Dusten005 yes i can get spawners   7 heads   prob wont work :/   i mined copper without needing it ;-;;   [Abiding I]   im send a screenshot on the discord of me in cre  lol dragon is 5-7 arrows with my bow   no dumb ass   god my brother is   ann   AH\   FUCK SHIT   AHHHH   anyone selling mending for 50k?   if yall have discord and are in the discord server. CHECK THE LATEST MESSAGE IN #share-base-photos   um lol   its proof i have cre  my brother is annoyying asf   my sister is annoying but she is sleepng   MagicalMason28 u have 3 Glow   [Inversion IV] good for pvp?   dust >:|   EmmWooff ?   glowdust   fuck my brothe   prob check the chest near my house/the farms   [Dragon Shard x5]   eh where is it ;-;   bro talk louder   owww   tell him to join vc   welp ig th  imma be back   alr pro cya   just afk here   backkk   cye   IOMA INA ghB   IM SOOOO CORRY   why world is dystroyed   im sorry i feel so fucking bad   ima go back to designing my base   EmmWooff btw you should get discord   ehh i dont want to ;-;   hi Guy   you should tho   discord bad bad   LOL 2 STAR DUST   maybe its half gud or half bad??   u not lying   ._.   Woof you really shouldn’t get discord   happened once to butt i stopped using discord for a year   A lot of people have their mental health destroyed even more when they use it lmao   but u got flint and steel????   ill give flint and steal but you have to get discord   just th  does this server have antiche  im weak ;C   THE ENDER DRAGON IS STILL ALIVE   w wrong   tht mnerolth   are tridents rare in the server   nipe   how much damage do i do?   3 hearts   1 fight   u can kill me with th  I'm not gonna kill you   no actualy   I'm not th  or ill kill   gúy ill leave bye   also nojusmama no hak   guys ill leave byeee   my armor mighjt break   please o   dude please   because dream would kill me   please stop my armor   noj stop   my wifi   we   can u give me an better sword i cant even one shot u   tp to pvp   burh   my wifi cut   come on dude   friba   who dis   f i s h   you started   the sword is gone?   becayse you killed me   a its soulbound?   no shit it's gone   DUCK I FUCKING HAVE UR STUFF   gaysword   tpaccept when done   gaysupergoldenapples   IM COLLECTING IT   [nojusmama2's Inventory]   idk where the sword   [Insert_Namehere's Inventory]   i need some of ur end crystal   a stack   I just want my stuff   it dissapeared fu   i giv this   I told you to stop dude   because my wifi cut   u do?   my wifi cut and now a ll my stuff is gone   XDDDD   buy my light saber   U LOGGED OFF   but not the sword   i c a n t   giv ember   idc about the sword   ember mine   nice u added lifesteal   nojusmama tpaccept and give me the stuff you have   everything else is mine ;-;   my pv disapearred   pv?   my /pv 1   i have 2 stacks   dammit   I had a shulker with spare diamond stuff   I'll ask my friend for spare stuff   wai   i though i had ur kit no its mine xd   i had one red   it had a few stuff missing   its from mythical   mine is full   howw much damaage?w   i need 6 more ember   some one   if only my wifi didn't cut   how much damage my sword do?   there was a spare sword in th  my effect were broken   1heart   place the ender chest   then blow me up   i want tht   soooo bad   blow me up   yahoo xdd   I'm gonna go   anyone got star dust?   dreamm   hey noob   do u want ember?   for sword   better then this   [Anarchist Sword]   how much u giving?   2 only tho ;-;   helll no   i can give 2 hearts of gold   ill giv this   and some fragments nearly a stack   i dont need hearts of gold   do u need fragments?   but ill giv cross bow   nah iil just keep the ember then   i want ur star dust   hello dream   not trading it   wuss   dreaaaam   bruh whys wood perishing   why does no one buy ur light saber?   iil buy ur light saber if u   wait should i?   wassup noob   is someone hitting me?   need embers ?   k wait   pass it   640k ?   i got 100k   bought nebula glove   for 700k   im gonna run out of god apples lmao   64 for ender crystals   nah im good   sorry my 1m i transfer to smeet   60k for 6   do u know   also i need some fragments   ok offer for u only dream   hello smeet   smeet quit rite?   15 ember for 100k   u come now   get cool pickaxes?   i dont need 15   i need 6   can some one help me   insta dc be like   bro i broke the dragoncry head   it hs no enchants anymore lol   "enderdragon head"   is a light saber worth 80k?   sent   gonna bye hiroshima   i got mine for 50k   buy*   lucky   plz help   dream is selling for 80k i can buy it because i have 100k   yay got hiroshima   plz can enyone tell how to get a good kit.   i have 0 after buying mine   am p o o r   we have the SAME ARMOR   not the boots tho   wht the   wdym theas   DREAAAM   wht   can u make ur light saber for 50k?   80k   such a scam   my friend took my boots and sold them for a kit   am best bridger lol   u suclk   fuck this   fuck it im spending 80k   h i   noo all my obsidian is gone   want more obs?   crown   come down   collect   i have obsidiant   why cant i shift   i cant shift   can i have a normal netherite sword?   no im helping to Insert_Namehere   okie i leave u alone ;-;   do u want armor thumala0_0   k ill go mining   cancel   no my net   school wifi gay af   i have 2 sets   of armor   i have none   ill go get the other   can i come to   u got food?   i gave u netherite leggings   Insert_Namehere u got any food?   my arrows exploded   i cant find a netherite sword :/   i cant crouch   pick up all the blocks   i would though   a glitch?   chaange ur settings for crouch   wu dis   yoer crown   g i a n t c r o w n   oh wait ill break the entire thing   bro stop   i laged   why u have pvp prot and come to warp pvp   nub   no hit   to trap ppl in obsidian boxes i think   can u gibe ne stuff   IM STUCK   dont halp them   kill them?   its gonna take 10 minute for a block   make another layer   plz stop   im making more layers   WHY U BULLY ME   i give up :/   its for nothing   i have some too   say daddyt   i got 40k monney ???   yes the event here   im not saying it UwU   HELP ME :C   school wwifi buffering so bad rn   why u bully me :C   sahduuhhrfdgiuertgi9udofihgidf   u trapped urself   i was tryna make an entrance ;-;   get me out   laagging again   im not even gonna try to get out   200 iq :D   WAAHHAAHAHAH   if u have 200 iq w  54\   its 69   no wrong   this stick is not a stick   it is actually a stick   hiow   u did /back lol   i warp   same thing   im gonna make a base   any one have a mending book.   im out of blocks   theres an iron pickaxe here   u gave th  I WANT NETHERITE PICKAXE   I MEAN SWORD   how to get a onw   zach come   sleep in bed for free kit   imagine if bedrock pick gave bedrock   to sleep   it have to be night   you must sleep   it givees u admin kit   wheres my free kit :C   waait for night   go in   shoulkd work now   i know this is a trap but ok   yup im trapped   wow im scared   good thing i have an iron pickaxe CYA   uk i see u and bdusted might too   have a good day :D   aalr fine   i give u kit   outside of trap   they have newbie protect   where the bed go?   they broke it   [White Bed] lul   we bed trapped smeone blok   but they broke the bed   obsid floor yes   who if i may ask lol   zach u win   YOU LOSEEEE   AHHAHAHHAAHAH   nou   u haave no way out   yeah right   ur bedrespawn tho   lol i broke it   its ur new /home   yk he can tp away   WAHAHAHHAHA   yeah but th  now when u die u back to your /home which is trap lol   i have a backup plan   if i can randomtp or something i can just put the bed?   "we do not care"   there is no rtp   oh bruh   u cant rtp   i did /home   it teleported me somewhere   nic e   u guys still lose   u lose nub   you lose   ur trap suck   ur trapped   wheres my free kit >:C   ur kit was trap   ur free kit was the trap   hello titian   hey daddy   y am i lagging so much   u d!ck   hahahahahahahaahahahaha   free kit?   you know this server has no cencoring you dick   la new playa   can we go to base now   free kit ?   we need beds there   well i do   so i can do /home   we need beds   dw i made the portals   nice look   i can afford beds   do u have wool?   i have some wood on me rn   i can buy them   can u buy me one p l s   blok is comin   sup pitch   HEWOO   OH GOD IM GLITCHING LIKE HECK   he so cute   ohh i get it   its in - level   and im using 1.16   lemme change to other version   howd he get out   we should get the dog a new room   i need bed for /home   this is the axolotl cage   lets re use   should i expand it so he has lots of room to play   i can see   omg :O   perfect   we accidentally made a room   good boy   do u have wool   i have some wood on me   i need a bed   w o o l   im now broke   i just disorganized my inv   ima make carpet   guys we are moving   i cant find yje wool   the*   titian can you give me 6 wool   info   blok go to the bace and we will tp to u   ok blok im here   now Titianskywars   dont fall   how high are we   hi how are you   is there land down there   ima fly down there   nofall?   sorry i was too fast   now i got 2 dogs   i wanna seeee   wanna make a redstone door   a f k   lets use iron doors instead   or was th  lets make it bigger   do u have deepsl  gno   wha-   do u have more obsidon   guys i need help   i lagged n died   10 vote keys   1 ember   aw shit   2 soul fragment   im devoting   we can go to pvp to get obsid   everyone left   insert name here i got a stacck of obsi   if u want   lets trade   im fine no lagg waw   tnv proof   tnt   who wanted obsidian?   untill they do a wither   for a stack of obsidain   am gonna test tnt prog   who ever wants   even tho ik   im selling   pir  armour   selling pir  dragon egg   also diamond blocks   should i get wolfy   put them both in the same one   can u make a dog house   or n o t   k ill go get obsidian   next to our bace   ill get wolfy   ur flying   waw   yᴇᴀʜ ɪᴍ ʜᴀᴄᴋᴇʀ   its k   hacking alowed   i need to go get more obsid tho   im gonnnna back up real quick   hacked sir   ɴᴀʜ   well i got op stuff   a stak of diamond bloxks   also a dragon egg   ɴᴀʜ ɪᴍ ɢᴏᴏᴅ ʙᴜᴛ ᴛʜᴀɴᴋꜱ   yᴇᴀʜ   [ɪɴᴠ]   i see hacker bro is op   [Expozer's Inventory]   [carfries's Inventory]   [carfries's Ender Chest]   ᴛʜᴀɴᴋꜱ ꜰᴏʀ ᴛʜᴇ ᴏꜰꜰᴇʀ ᴛʜᴏ   huh wh  so op   ᴀᴡ ᴛʜᴀɴᴋ yᴏᴜ!   imma get more obsid   ɪᴍ ᴀᴄᴛᴜᴀʟʟy ᴩʀᴇᴛᴛy ᴡᴇᴀᴋ LMAO   yo instername here   DᴇᴀᴛʜBʀɪɴɢᴇʀNᴏᴠᴀ [ɪɴᴠ] [ᴇɴᴅᴇʀ]   [carfries's Inventory]]   my ender chest is shit   broo   i have four fucking SOUL GEMS   can ihave totem or op sword   show mme   i got this trash one   display them carfries   pls? il do anything for u sir :(   oh noice   my ender chest is wierd   nah man do anything for YOURSELF only man   also lol its fine   youtube kit?   do u have coal   huh/   yes sizo   i have youtube rank   so i can claim youtube kit   5 don  im curious wh  coin   y do you need 5 coins   pls givee   i want to trade   for sword :/   got coal?   old faitfhul sword/   hey mr Nova3992 how much would i need to pay to buy a yt kit?   this is my sword   uh idk sizo   i dont have nice sword   pls?   i have only 3 in stock right now   i can claim youtuge kit each 7 days   im quite broke but im very curious   coin?   so how much mr Nova3992?   eh... im auctually not sure   is it good?   i want to flip it for op sword   or normal   pls ill sub to ur youtube   you want to buy old faithful Expozer?   [YouTube Kit] mid normal   ill tell my username in yt for proof   THX   its pretty bad   yeah youtube kit is bad   i subbed already   yt name?   nova ill take useless kits u dont want   i thought yt would be good   snow   ight well i ought to go my friend   it looks like creeper   i bid you a due   should i record   [NFT KIT] the amount of kits i have   no this one   bro can u give me some more so i can get more ember   just go to daily cr  and click on th  ,look   i joined a hour ago   obs is opening   im new :)   creeper   ok im gonna go to schol   il brb soon guys]   ᴏᴋᴀy   i sold soul fragment 6 for 100k   buy if you want to buy :)   stop saying bad words   shut the fuck up this is anarchy   insert im recording   eh lol   k back   im here alr   maybe bc gang   should i edit soon   wanna pvp   wanna go to bace   playing on windows xp is really painful   ima upload   bro me   im not rich but still   not exactly   but near   oH   well i dont wanna go against this guy   anyone got 10 ember pls   got 10 ember?   hwo to go to the wild   found old cr  mr Nova3992 want to check it out?   its a pretty good build   or its the new cr  seems nicer then the current one   if i may ask mr B_Dusten005 why should i accept?   do .irc disconnect   folllow me   im bad.   i would but i dont feel like putting on my armor   goodfight now be quiet   [Astral Ballad] finaly   i knew i was gonna die   broke boi   ill die anyways   why sir?   bro nigger   kill ur self nigger   dude.. i cant win.   its impossible   i hope i cured your bloodlust kind sir.   but i am a walking corpse with my aweful armor   but i will die if i fight you   i am making a build out of mob heads   how much for 21 embers?   like price.   anyone?   ok....   how come everyone can one shot me   bro im fucking dead   chests   i wasted a stack of arrows forgetting my crossbow doesnt have infinity   crossbow cant have infinity   i know im used to infinity   i use abow   you can get arrows pretty easily by killing mobs in pvp warp   dreary pvp?   i dont have my client tho   fine i wont use hacks   gg lol   they were breaking   If i don  freecam?   i did .gamemode spect  if you check the discord i was in cre  .gamemode spect  MagicalMason get the samurai kit   i can still   i used to use it then the kill aura stopped functioning   Mason a rank is the most in value imo   im check the prices rq   think of a random block   you just need to tweak it dreary_   bedrock   mess with the settings   Dreary it’s meteor only   Buy a rank if you don  ur on bedrock?   i see you holding an egap   im holding bedrock on my screen   did i place it?   probably because im not on meteor   if i get a rank wh  did i place the bedrock   imma get back to my farm now   Insert_Namehere its just visual, doesnt actally do anything, when you go back to survival all your items disaper   i tested it near spawn one day with an anvil   it turned into obsidian when placing it   i got 32ks using it but they went away   does anyone know if the bedrock pickaxe can mine bedrock?   w4rrpng nothing can mine bedrock   it can but u dont get it   maybe you can but if it does i doubt th  it doesnt drop it though   it can mine it   if it dropped there would be bedrock on ah   how you get the bedrock pickaxe?   i see them on ah   i think gowno has a shulker of them   ask gowno he has one   place it   someone sell me a bedrock pickaxe thingy   ɪꜱ ʜᴇᴄᴋɪɴɢ ᴀʟʟᴏᴡᴇᴅ   yeahhh   yos   ɢᴏᴏᴅ   all kind of exploits   flight, esp, sped   [Star Dust x7]   MY CORDS ARE -1864 64 -1172   why would you type your coords publicly   im heading there rn   lets go raaid em   be there in a few   i be there in a minute   Im going to kill, I see you there   ᴏᴋ   are hacks allowed?   [Anvil x64]   ꜰʀᴇᴇ ᴠᴏᴛᴇ ᴋᴇy ᴀᴛ ᴍy ᴄᴏʀᴅꜱ!!!   Asrix yes, flight, esp, speed, pretty much everything   piggybank871 cool thx   [Map - Spl  dreary__ wh  its a large map of spawn   like cr  fuck i set myself up for th  tf cant use ah with cosmetics   i need 12 embers   tnt proof doghouse   fuck should of brought more totems but anyways im almost their   roof   dude aint even   B_Dusten005 lmfao   he asked if hax were allowed so hes prob new   wouldnt have a base   but he just spawned there   is begging chill or no?   was gonna trap is ass   B_Dusten005 im using baritone to get over their, keeps fuckin up tho   Asrix how much money you have   just go to warp cr  piggybank871 literally 0   go to nurse and leave out the side -_-   its only   can someone take mo to their own gang or something?   piggybank871 can i have a kit ill be in debt to you   can i work for someone?   you cant move while tping   teleporting   say daddy   yaa daddy   antollo if you would like i can pay you to do a job for neptune   ig network lag   put one finger inside my base i send you straight to hell   gtg ill be back j   piggybank871 you mean you will send him to jesus?   send him to me   send him to f  , come on in   dont take anything from the shulker   only see   type [ inv]   in ch  [Asrix's Inventory]   im broke   ill give you some stuff   tysm!   beggin works lmao   Anyone Need A Gang? Neptune is Looking For Members! /msg magicalmason28 to joibn!   join*(   join*   get the hell outa here   k ty   Asrix wh  piggybank871 i dont have kacks yet lmao   can someonje give me a job   antollo yes   piggybank871 hes as dumbass th  he give me iron   i give him money   went from 600 to 2000 in 2 days   simple   someone have 12 embers   brb ima log my bot on   Aight bots online   selling xp bottles name a price and how many you want   you cant craft maps?   nevermind im dumb i need a compass   [Infested Stone x37] i dont think im supposed to have these   or these [Infested Deepsl  i glitch i found   im raiding this base rn   vote please   fuck who took my emerald beacon   it was someone in neptune too   i voted like 12 hours ago   did you destory her base?   Emmwooff is a fellow neptune member, why would i raid her   its anarchy lol   :pepeno:   venoms head dam   im friends with the people in neptune ofcorse i wouldnt raid them   [-=-PLAYER HEADS-=-]   [Shulker]   alot are from my bot having diffrent skins over time   i have 2 nova heads tho   i bought 3 nova heads from ah and resold the other 2   how much they go for?   bought 3 for 1k   oh fuck really lmao\   expected them to be worth more   wanna ally?   yes ally our gangs dreary__   ok sure ig   please vote ❤   done x   S1ZO i will cus you  yooo im gonna starve to de  oh fuck you get money from voting?   yes you get money and keys from voting   we need one other person to start voting please   you get keys   just voted 10 times, got called a robot 9 times   it should be nine i voted 10 times   back to voting i go   it brings up a error sometimes   you need to refresh page   i cant get past 1 of the recaptcha thing   good stuff   guys get voting   maxed out my votes   im outa votes soo :/   idk why i built a cube surrounding pvp warp   dreary__ lemme see   ,/warp pvp   and /vote please   obisidian pyrimed(ik i spelt th  i have half hunger bar :D   pyramid   lunar client   why is like no one hacking   ehe   there are quite a number of hackers i believe   including me   [{"text":"W","color":"red"},{"text":"o","color":"#be3f7e"},{"text":"a","color":"#7e3fbe"},{"text":"h","color":"blue"}]   fuck didnt work   yooo im dying to hunger lets goo   is it server lag th  i have food   i have alot   please vote people ❤   please vote, ill pay 18k to whoever votes 8 times   if i dont have a reason to keep them alive i kill them   ill give a hackerkit to whoever votes 8 times   I VOTED 9 TIMES   5 more hearts   t/vote   well i got 9 keys but i voted 14 to,es   i got 13 in 14 votes   i did too, only got 11   but please vote   pogggg   some links are broken   free hacker kit   man the flight with pir  kits honestly   which kit is the best?   for fireworks idk   for fireworks*   nw   but there are a few with fireworks in them   about 3-5 stacks per kit   walking around millions of blocks out with 28 fireworks left lol   free hacker kit to whoever votes last   WWWW   mr Asrix meet   mr Asrix?   who  dreary__ im out of obi and enderchests   im giving a free hacker kit to whoever voted last, but Asrix is not responding   i voted 8 times   Asrix come fight me   got a shovel in my mythic :(   Asrix come out and fight me   MagicalMason28 where are you lmao   ah mr Asrix   Asrix GET OUT HERE AND FUCKIN FIGHT ME   Asrix right infront of you   i plan to give you a hacker kit   some stuff for my future god set   as thanks for voting last   MagicalMason28 i dont see you   where do you happen to be?   t0mmywoods ill fight you then   bro i suck in the least sus way possible   here you are   t0mmywoods no fight me pussy   you get a 5 sec head start   hey mr mason   S1ZO hi   how are ya?   of you   may i ask why   you could prob 1 shot me   im quite broke along the lines of skill and armor   and you are way better kitted then i am   IM IN A TOXIGON KIT   i am too sir   you have a better weapon sir   i must inquire to why?   i am quite the usless ally   cus im scared your just gonna pull out a sword and whoop my ass   if i plan to kill a indivisual as yourself a sword would not be my weapon of choice   im still scared your gonna whoop my ass when i turn around   why might i do th  im a pacifist   your vocabulary is the best ive ever heard from a minecraft player lmao   i happen to dabble in the ocasional book to extend my capasity of the language arts   but i lack the understanding as to why th  neither do i   thank you kind sir   ah,,,   crystalaura   my crystal aura broke   if i could get below 100 ping i could vanilla crystal pvp here   fuck sorry   crying obsdian useful for anything?   anchors   anyone else use left hand as primary hand lmao   nope lmao   lmfaoo   dont afk   anyone got totems lmao   pop to crossbow   mister   you did a similar action   but while flying   didnt hit any shots tho   why is my eagle bridge more consistent on 1.18 than 1.8   i love having bots do all the work   now i have 2 hiroshima   i cant even sell one cus its soulbound   i just store soul binds th  gowno makes swastikas with his soulbounds   is it worth removeing the enchants?   [Grim Reaper's Scythe] anyone want this piece of shit for 1k?   [Grave Digger] anyone want this piece of shit for 1k?   i dont need it   eh thanks   Neptune Is Looking For Members!! | /msg magicalmason28 to join | We have many amazing perks such as a bot, gre  [H]   hiroshima renamed   how di i get scroll fragments   and netherite   or skeleton scrolls   oh fuck yeah didnt even notice   oh so i have to spend money_   any1 have skele scrolls   how much for them_   you used to be able to obtain m  but the cr  [TeboThunder's Head] L   camper lol   IVE NEVER SEEN THAT MSG   fuckin pussy, no wonder your an orphan   playin on the libary computer   client   BRO HES ON IMPACT LMAO   wydm l u cant even chase a bad client XD   CANT EVEN PLAY IN 1.18   cant even chase someone with 1.16.5 XD   CANT EVEN GO IN CREATIVE LMAO   lunar client o_o   wydm   shitty clients like impact dont have cre  honestly i was just bouta finish installing other hacked clients   you can go on cre  so you can get a petrified oak slab?   but not actual cre  impact is 10x easier to download   so i wouldnt call it shit   honestly bleach meteor is a piece of shit to download   meteor takes longer to install proving th  clearly your not one of them   i just dont want it i was installing bleach   EWWW   FUCKIN BLEACH LMAO   [TeboThunder's Head] i still got yo head   -._^.   in my opinon i wouldn't waste 30 minutes of my life trying to download meteor   just like you   i r  i installed meteor the other day in like 10 minutes   bro i installed it and got it workin in 5   t0mmywoods i wont kill you   impact is fucking good if ur gonna join some random shitty server   if the server is shitty why are you playing it   meteor is fucking bl  mac or windows   windows cus apple is shitty, i dont own any apple products   TeboThunder so lucky theres a kill limit i cant kill you anymore   does the limit even work   t0mmywoods i wont kill you, you can go   dreary__ it works but the lighting thingy can bypass it   but it takes triple the shots to kill someone   honestly impact looks like shit but its still a hacked client   kill limit, Kreg_Russian you may pass   Wothless nigger   Kreg_Russian dgaf   No more cre  honestly im use to doing shitting roblox downloading there fucking executors taking 10 minutes of my life   t0mmywoods we are chill untill you start taunting people   oof you hurt   lemme just tell u its 10000x harder then downloading a fucking client   Kreg_Russian You may pass   dreary__ STOP   YOLOOOO   if i say someone can pass they can pass   Hmm   Kreg_Russian may pass   this is why i use impact   LETS GOO 4MIL   Kreg_Russian you may pass   dreary__ YOUR RICH   honestly   roblox is better with a bypass script   Going home see you l  ty Kreg_Russian   me when free bobux   Who knows wh  lemme just say   its 10000x harder then downloading a client   TeboThunder my dick is 10000x harder   :shocked: :flushed:   my bot just scared the FUCK out of me when i tped home   TeboThunder i can too, i just prefer elytra   roblox exploiters 10000 iq considering they need a executor th  someone raided my gang base   i would be happy   but fuckin did a bad job   TeboThunder STUF   STFU*   i/gnore TeboThunder   aight now hes ignored   say 1 if u wish magical was 1b iq like roblox exploiters are   he fucking isnt m  does it look like im talking to u   im a robot 100% programed by him   well hes a Tonto del culo   meaning   youre trying to talk to eveyone on th  he just wants friends no worrys   hes still a dumbass   TeboThunder i was talking about you   i bet if he downloaded a executor he would fucking download the virus of it   your talking to him TeboThunder   im his robot and i can say TeboThunder is a dumbass   im smarter then a fucking console like u   someone stole my chest full of meth'   TeboThunder bet you couldnt code an entire mc bot by yourself from scr  cuz a console cant download anything   someone broke my enderchest   ik how to progam other shit tho   but it aint for minecraft   C . A . P   aint no cap   yes it is   am 15 and i take fucking progam lessons i wanted to take when i was 20 and it was fucking denied   TeboThunder im younger and can code better   i dont give a shit about it   and i dont give a shit about you   mofo   AlreadyChop hello   anyone selling mending books   i need four   honestly i took progaming lessons 3 months ago and i fucking progam fine but i dont progam shit like consoles   no one gives two shits   does anyone want any free save rods   about u   awesomepumpkin69 yeah 150k a peice   about you taking programming lessons   anyone want some free safe rods?   yea ok im not th  honestly i dont know wh  neither do i, no one here knows why your wasting your life   i just w  i guess i could give a couple of words about why im wasting my shitting life on a ids game   1 its fucking stupid but why not   TeboThunder just leave already no one cares   someone have books   does anyone want some free save rods?   AlreadyChop yes   nah i still have like 2 brain cells half way full of joy   anyone but you mason   your rich already   AlreadyChop i do   disney stfu you told me you h  no i love cum   i do alreadychop   do you have any   i need 12   you can have 1   [-=-PLAYER HEADS-=-] shulker full   i have 4   and i found a gre  Insert_NameHere how much for those   i dont have them rn   did i drop both   did you get 2?   no keep it   go get it   i want to tr th  its a lightsaber   it looks sick af   no mobs   ri p   can you go to a random spot   using /kill   and let me tpa   to find a mod   mob*   honestly in my 10 month experience of playing fucking anarchy servers this is absolute dog shit   do u drops items   but it does use a safe rod   sory i havent been here for th  if you dont have a safe rod   then your fine   give me all your safe rods ill hold them so you dont lose any   just to make sure you dont lose any   my others are in an enderchest   do /kill   noo my items   do /back   your items are still here   i didnt know im sorry   all my stuff is gone   i did but it broght me to the pool of lava i was near   ok do /tpa/   im sorry i thought it would send you to somewhere random   i forgot it was only in cr  i got everything   how much money you got just curious   59.9k   i have $8.05k   give me it all for your items   ill just quit   dont worry here   i have free stuff if you want   shit wait   oh and   hi warrpng   by any chance do you have any extra embers   or don  AlreadyChop how much embers you got   i have 25 embers i need 64   im getting close   i lost most of them tho   to get old faithfull   from scammers and targeters   oh shit how much is it   i have 22 [Ember x22]   try vote keys   i dont got any   ok now i have 21 cuz i just thrown one in the floor   piggy how many coins do you have   Which one of you bitches raided My Base   i was mining   Im not mad about the vauluble you took, IM MAD YOU KILL AN AXOLOTAL   oh rip   It hadnt been named yet! IT HAD BEEN BORN FOR 2 HOURS   does anyone want a dragon egg   idk cus retarded server   [Endy's Egg] anyone wanna buy i need money   cuz u were in w  gay'   how do i do this   do w  gg mr clown im sorry   floor   ig random p  its alright i dont care about it   with glowstone under it   u can have ur items back if you want   you can keep my stuff xD   like your ender crystals   dont need em   for it*   nah it looks like you worked of rit   i thought u had the basic netherite shit   i dont have your stuff   just give me emotional support   can you get infinite cr  kits*   dude give me one   is there a time limit   random p  Im asking   FUCJKKKK YOU NITHCUbrS F   JUST GOT VOIDED   hi toxi   digger   nigger :skull:   based opinion   SOMEONE HAVE EMBERS   sorry clowns   i feel bad now   now i see why meteor client is better then impact lamo   lmao*   impact is kind of confusing too   for me imo   i just got it and im fucking disabled to download any other clients   i forgot im a dumbass   is anyone disabled to download any other clients cuz of meteor   i am on 1 heart after trying to crystal jump   ima go play a dead 1.18+ server   hey tebo   do you want a free dragon egg   i was gonna throw it in the void   sure ig   how do i get a head lmfao   i forgot th  do you have netherite armor?   yeah but its dmged   oh alright i wanted to give you some if you didnt have any   i havent used the set in a while   try putting some pieces in your offhand and go mining   to repair them   crystall aura   i left crystal aura on   i have 3 of my own heads   can i get your head?   does anyone have any mending books   i give you 1000$   oh yeah sure   AlreadyChop i had one of my own, lost it to dont know where it went   nah ill do it for free   my friends gave me my own head   AlreadyChop im talking to steve   its cuz i mentioned the head part   type /grace disable   on the ch  how the fuck do u read meteor's packets   you dont have premision   does anyone have any mending books!?   no i mean the fucking arua in stuff   wht not   its fucking tiny   afk yall ima go e  its 2 pm   dinner its 4PM   T I M E Z O N E S   @everyone MagicalMason28 is much rage lol   anyways bye now   but do u live in canada   ok impact is shit now   [stevasss's Head x11] lmao   do you want be team   impact is shit   get some stuff   its air jump doesnt even work   why do you have 11 of stevasss heads   卐 yo yo 卍   AlreadyChop idk   hi console   airjump works wdym   no on impact   hi rushen   rushen how do you get console role   i think meteor is best client   one of the best free clients   LMFAOOOO   payed are always better.   卐 chop im in a gang my dude 卍   how do i join   i want console role   ANVIL DUPE STILL WORKS HERE   卐 ask a person called gowno 卍   you can dupe anything?   卐 hes the leader i cant inv you 卍   alright ill ask him when hes on   by any chance do you want one of my heads   AlreadyChop put a shulker in a anvil, rename it, free cam, th  卐 but ngl this gang is becoming shit so ill be leaving soon when i have the chance 卍   卐 nty chop lmao 卍   i just want the role   can i join your gang for console role   卐 gonwo why not lol 卍   clowns im not accepting th  you gonna kill me   im also   卐 also im sorry gowno but the gang is becoming obselete 卍   im new to the internet   i joined a few mins ago   卐 clowns wh  im with wither   bitches inc is not responsible for your lack of bitches   GO GET SOME BITCHESS   wait how do i do it piggy   you should get bitches   bitches better   every year you sit here and play minecraft instead of getting some bitches   did you know one in 3 people are a bitch, im not a bitch, the person above this is not a bitch. THAT LEAVES YOU   bing bong bitches   piggy can you dupe some embers for me   idk how to do it   i just started playing on this server today :)   my games glitched   卐 you started playing today 卍   bitch bot active   卐 for the first time 卍   piggy   afk again now   卐 tebo any anarchy server 卍   who wants to know a good place th  no its a server with trash mods and no anti che  name?   1 sec ima get the ip   hes gonna get muted lol anyways back to bitch bot   hold on piggy   heading to cr  cant move   ok the ip is   FUCK I BROKE BITCH BOT   dupped embers?   its soulbound   may i see your sword?   [s1z0 and phoenix]   i only use it cuz im saving for hiroshima   i cant be spending any embers   i have a old faithfull laying arround somewhere my base   can i have some embers?   卐 chop th  ok i cant say the ip   its gun colony   i just use it cuz i cant afford to get anything   卐 chop ill give u a old faithul 卍   卐 come to cr  卐 sure yea 卍   dead ass?   how much embers ytou got?   am i getting groomed   uh 16   k how much for 12   卐 you want it or not 卍   yes im here   卐 ill get it 1 sec 卍   go to enchantment   enchant*   Arthuzin1   é br?   i cannot understand   卐 oh damnn 卍   卐 so you cant use it 卍   rushen you got any embers?   卐 no 卍   no i cant pick it up   i need someone to shoot me with a bow   卐 nah 卍   thanks anyways tho   卐 yea 卍   卐 ender 卍   where you from Arthuzin1   can someone shoot me   can i have some embers by any chance   ill give items   for it   Arthuzin1 i thougth you brazillian   im eurasian   is magic back   i need him to shoot me   the admins will groom you if you hack   this is anarchy   bruh it says anarchy on the side   dont listen to chop   it says grooming   im obviously joking   btw is hacking allowed   bruh someone says yes the other says no wth   zin or zinho in portuguese is to say something in diminutive, like "portao(g  arth   you want some free shit?   i need u to come with a bow   and shoot me   brah he just joined and you already using him   ima go hack in a dead serv   ＂／ｈｅｌｐ＂   im about to reach lvl 700   okb ack   how are you   im good hru?   funni wya   i found nether   go warp pvp   hi hi   how do i sell stuff   mr IQuasar_   yo packets can i share your inv?   lul u suck ass   can you*   put your inv in ch  [Its_Polarized's Inventory]   you slaughtered me fr   worst cpvper   lol i found shit   stfu poor   funni   wowowowowoow   is it apollo?   ill go e  i got the quartz i wanted mr AntiPackets   sadly i must profess th  no thank you   i just need quartz   havnt been on here in over a year   mr IQuasar_ is afk mr EarleDoggo   my apologies   i have a qustion   please, feel free   can u go to cr  and dis   astrel bow   perun   they are ok,   not worth any thing?   the perun is more of a astetic weapon   i would buy it, but not a gre  the bow is good if u upgrade to apalo   hey can i tp?   oh good this   how much are you selling the perun for?   i can repare this if you want me to?   i have mending villager   i just need emeralds   i want to give u all of my stuff i dont play here and ye   idk if good to u   why thank you sir   i have a gift for you too then   r this rare?   if you use them well, yes   i have 30 now   but but i would be happy to let you have them   sir?   i dont play on playing here   may i ask wh  duno   i just stopped   u want me to play?   having more friends to enjoy a experience with is always worth the effort   so, wh  il try to stay but i wish to restart   i have a propisition then   i ally with you, and you ask me whenever you need my help   hallo mister X74T   glad to have you on the team mr doggo   i must depart to afk now sir   sizo?   yes mister X74T?   Is hacking banable here?   Fr?   yup im hacking now   sorry sir   afk too   can i look around?   well nice to meet you!   timed out...   il help you find bases if you want   sorry sir, but i am one who builds   not destroy   though i envy your eagerness   well can i get some tools instead?   my apologies sir but i am quite broke   stone?   wood?   oh i thought you wanted a kit   kit?   can i xray?   mr X74T   as welcome   try to not die too fast my friend   I GOT HEROSHIMA   WOOOO   anyone have ranks   this sir?   Hero wh  it basically explodes a hole in the ground   also enjoy the kit i\   Tysm :)   if you wish to leave this area theres a secret exit this way   i happen to have one?   arach's bow?   but for yourself i would keep it   soul drinker?   a decent weapon   but worthy of a newer player   i must depart kind sir   how do i get bac   ,/back   goodbye kind sir   ur leaving?   i must depart regretably   have fun with the kit   I will   pls item   Hey nova   Nova?   BaelinFisherman   can you go to the end?   pls item my cord -982 74 489   he's new and just wants items   dude isn't leaking his base cause he doesn't have one lmao   never say ur coords in public ch  Agent   moron   can i go to the end?   why are you asking me?   cuz i am new and idk if there are   don't go to the end if you're new   there's nothing there   the only reason to go there is to farm the dragon   who has the dragon egg?   there's no original egg from wh  end portal is there   there's like different dragon names and stuff   u can obtain dragons?   and you can trade the eggs in for dragon shards to buy a helmet with   look [Toxigon's Agony]   thoes yours?   those*   give me one :)   or some food   gun   next person to talk loses all rights   the silence is killing me   silence is the way of wisdom   who want free loot   my old stuff   who whants to taem   give kit   I can, bitch   nig   ger?   oi does anyone have stardust   RUSHEN_ Hey on discord i saw you were looking for a gang,wanna join neptune?   Can i join?   ／ｔｐａｃｃｅｐｔ   MagicalMason28 can i join?   X74T do [inv ]   ｉｍ ｔｈｅ ｂｅｓｔ ａｔ ｐｖｐ ｂｔｗ   type [inv ] without the spaces   [X74T's Inventory]   i dont have anything on me   exploring   do you use a client?   yeah sorry we cant invite you, you have 26min playtime,started today, and dont have anything   i have a kit :P   mason can i join   [item ] without the space while holding the kit   Agent2YearOld N O   Spam tping EmmWooff to get to our base   i like the de  oo sorry i asked someone to see the base   Agent2YearOld base got raided anyways they took alot of stuff but didnt break/build anything   the one you guys were just   where can i find bases?   X74T we can offer you a tempory membership, youll let you join till 1am EST. You Will be kicked if you dont have 50k,and 2 hours playtime by then   do i have to pay?   where tf is this bitch ass wither??   X74T no but we now require 50k and 2hours of playtime to join unless you have a speical invite from a member   Mason   the gang i'm in is allied with yours   ahahaha   Agent2YearOld I KNOW BUT YOU ARNT JOINING NOW STFU   i didnt have anything on me   hahah   u wanna fight?   [Cobbled Deepsl  gc who?   Agent2YearOld no okay now stfu please   I'm not gonna stfu   I'm gonna keep talking   why is 1.17 deepsl  A NIGGER WITH 3 HEADS!!   are you on 1.17?   i don't wanna join you i just wanna visit the base and see wh  this dude is ignoring me cause i'm not even talking to him   if your on an old version deepsl  DAAAAMNNN   it's cause deepsl  toxitron tpa   toixbigfoot tpa   i/gnore Agent2YearOld   toxitron isnt a real person   u r on 1.16   no you tpa   A NAZI SWACHTIGA ( OR WHATEVER TF IT IS WRITTEN LIKE)   X74T btw your never joining cus your tp trap   fr i aint   its spelt swastika   X74T tp me to you then   thanks my man   you hit me   im hacking on impact   N   X74T ill be nice just dont hit me   dont even have a sword   NETHRRRR   [X74T's Head] L   niceshot B   u want another one?   ho9w much can i sell a nebula glove   X74T nobody cares   Then why are you listening?   man im dont have shit to do   is 7k usefull?   7k wh  7k is nothing   WITHER?   3 head nigger   i see him   and i got sniped xD   tell him how much i did his mom before she bare an ugly ass monster   oi how much do i sell a nebula glove i have one on the ah rn   ADIS_V   u wanna join a fun server?   i need th  GRRRRAAAAVITYYY   KIIILLLL MEEEEH   donda to dondά, I put it in a Honda, make it go Poof like its Cosmo And Wonda, wh  this os suposed to be anarchy right?   yes...   lesgo   are you alowd to use clients   if u ever gave a damn, raise your hand   ye man   you are, have fun   when was this server a thing   got 5 Tripwire Hook (Mythical Key)   come closer...   i need...   i neeeed   yeeees   lvl 97   my dad is gonna be back from the store   i was about to say i'm not a woman   mason i thought you /ignored me   why do i have a portal near me. it wasnt here wtf   lvl 122 and my dad still not here.... :(   [God Dabusi] :)   ftt   i have 2 different kinds of white scrolls th  [White Scroll x8]   [White Scroll x19]   anybody got an enderchest?   the stack of 8 has 1 tag and the stack of 19 has 3 nbt tags   wanna store my shit stuff in case my ass is till 100 ft under the ground   hold a sec   tnx man   been doing the work man, thanks fr   my maaaan, u fuuuulll of th  tnx again   netherite is nothing just saying   man fr   im goin fishing   was the end   goodbye all yall, ill see you in my therapy   out of all these new fags there only 2 who i know | CALICO   now theres one | CALICO   penis server | CALICO   who are you? | CALICO   pt fucked up again loololol | CALICO   me when im in zerevoids base | CALICO   i forgot about you though | CALICO   anyways bye newfags | CALICO   give me 1 mil   got 3 Gold Nugget (Soul Fragment)   open 10 vote keys   holy shit the server dead   got 37 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 1 Trident (Tripolis)   got 6 Tripwire Hook (Mythical Key)   lol [Excalibur]   holy wh  卐 dusten th  卐 just saying 卍   nice but does it look like i give a fuck?   how much more till vote party   卐 you new? 卍   i started like 7 days ago   he somehow got maxed really quickly then   try harding   卐 i joined exactly 3 weeks ago 卍   cool but irdc   can someone put 3 dono coins for 300k?   daj mi 80k   gowno daj mi 20k   Potrzebuję tylko więcej tych pieniędzy   20k   po prostu daj mi 20k więcej   dzięki   this upd  Ill Add This Server To My List To Demolish   cool resource pack   _   how is everyone today?   fine I suppose   <   radical   Absolutepudding   wg  when i prank tab list how come your   press*   It does not show my hacker rank   this isnt my main btw   when did you buy hacker rnai   My main is jacob875   I got it for 1m ingame $ before the bank was deleted   so your an og   Ive been playing since october 2020   can i see your inv   this is my alt is has crap   can i see your main   its inv   not bad stuff auctually   pretty decnet   [AbsolutePudding's Inventory]   ima go to my main   nothing much rn   you an og rxsp   cani see your inv   you forgot other ]   there are prot 300 kits now   [Nova3992's Inventory] my inv is shit tho   im here now   [jacob875's Inventory]   im jacob875   i joined 10.07.2020   im one of the only players who has been banned lmao   my invs shit lol [shawn1119's Inventory]   my ender chest needs improvement   i have 5 of their head   i killed 08 before and was her friend   YOOOO Nova3992 hi   she quit.   [NFT KIT] i have her kits.   [ender ]   yes i do   I have their head   [jacob875's Ender Chest]   i have zeres head   can you go on your alt   i was in zerevoid's team for a long time   where you  uo   Yeha   zerevoid got clapped   he was the most powerful person yesterday   untill f  [pv1]   how do i show my pv   you cant show pv   i have over 30 stacks of   My stupid kit has been delyad   due to server bugs   soul frags   and over 20 of the embers   so absolute garbagee   [Nova3992's Ender Chest] i have alot of embers too :p   i had a few stacks of bedrock   wait how?   and some eggs lol   do you have any og stuff   why is OurD  pt me   why did you get banned   when i had the og stuff   and him   wait pumpkin how ?   I got banned before dupign was allowed   i made the dupe where you hold a weapon in your offhand then blow up in the pvp arena   my inv was cleared when i got banned   and it drops   and you have another in your inv   Still working??   [2021 Speical xmas tag] Nova3992 is this good ?   ig sham   ig ?   ig means i guess   ohhh hok   creeper sounds?   Yo jacob   can you go on your alt account   the one you  Left auto log on lmao   shawn1119 is overpricig stuff   OurD  tell me if this sword is op   why should i get on my alt   also i think i used to have kiervce's head   not sure if anyone here knows him   i stole all of 08's shulkers   my shit is weka   cuz lol   oo it nice   go on your alt please   jacob   1119 i had a few sbass bass i duped over 2000   my inv got cleared tho   cant hit me   :pain:   I got other items   nova why do you want to go to my alt so much   Wgt   becuase i want to give your alt stuff   hwy   [Master's Sword]   i dont play mutch   wait jacobbbb   but just want to   also nova want to see the base i was working on   pumpking   [Light Saber] Old altern  griefed 2 years ago lmao   the grief wasnt too bad.   i can rebuild it   they sucked   also toxigon gave me stacks of gold blocks for it   for the corners   there was some here   can i have ur alts armor and then give your alt better armor   so could you get your alt account online   nah ima go   i need to do my schoolwork   i have one m,ore assignment   I found a wither   it's not   got the nether star :D   nether star not good   why you want to TP?   youll see   its not a bad thing   sounds like dead   or hostile reason   you have no good shit   so why would i want it   to ruin a newbie progress?   i never do th  teleport me   im not kidding you wouldnt regret it   last chance   believe me or deny   to paranoid   I take it   *Ill   nvm then i wont give you a kit   alguien me da algo soy nuevo   you no inglis XD   small eyes m  anyone got food?   nova is afk rn   so nova   so close to vote party   vote guys   the spawn? duh   it's anarchy   fuck im on vanilla   wait, che  yeah lol   I thought when they  ima just stay on vanilla   if che  to prevent lag machines   hi pls give me item pls:(   the servers enable antiche  oh kk   [paksamak123's Inventory]   paksamak hey just vote   you get free stuff   do /vote   paksamak how much money you have   im on my way   wither   oOf   nigger with 3 heads got me   It is not polite, right m  We should report th  It is a real problem   we must   100% a problem   so true   Our kids shouldnt see messages like th  how dare they use such languange   it isnt like im a kid or anything   how dare you   to the highest standards   these people are from the streets   dont mind them   EXCUSE ME?   the nether is so fucked   of FUCKING lava???   i have never in my life seen such bed use of language.   oOMG   INAPROPRIATE   SHAME ON YOU   paksamak123   kids are WATCHING   how many keys you got   paskamak you can vote more than once you know   14 times to be exact   besideds you can help everyone out on the server   EiMaJ6450 u got a team?   Do you have some teamm  My bad for my low level language gentleman   [SoulDrinker]   keep voting   is god kit good?   i have this sword th  if you want   paksamak123 [Ｄａｒｋ Ｋａｔａｎａ]   dont fall for it   i dont use it   take off all your armor   store it   then accept his tpa   big brain :)   im already with him   pls give me food   u can get food by voting dude   you can get god apples   paksamak123 can i test one thing?   no one likes you   Fuck off you lonely piece of shit   can u guys stfu im trying shit   h come here   fair comb  uh /rules says no rulse   why can't we make lag machine tho   idrk   ask who fucking made it   piggy bank, how dare you use th  dude paksmak   paksamak123 how much money you have   dont trust the dude   meteor?   use onepop   the heck yall talking about   can u vote a few more times   we are close to a vote party   pak   wassgood   Script do u not know me?   like I  its me your average nigga   script dev you a new fag fr   just checking out random servers   well this server has many black sexy women'   you should stay   just a bot?   piggybank871 pls give me me item pls   paksamak123 got the keys?   how do you acess inventory ag ain   you mean the trap thingys?   i havent joined this server in ages   ye throwed it into a cactus   ok type /warp shop   the fuck does fragments do?   things   drop the keys i drop your items   if u use meteor say b   ok so no items back   give me   put on ah for 1k   and i drop it   cuz you poor   type /ah sell 1000   uh pls give me   type /ah sell 1000 while holding the keys   luminous   just a question   cool head   how do i go back to normal skin   i just did a cmd to be this   wait can i have the head   how do check tps?   i forgot arrow dodge wasnt on   k try now   it fucking doesnteven work here   is excalibur good?   to the cactus it goes   a decent sword is this [int]   chilll   lumic can you show your inv   i mean lumin   wait how do i do th  [ inv ] without spaces   [Luminousluck's Inventory]   Yo wanna 1v1   [TeboThunder's Inventory]   problem is im problably gonna get one shot   here is my inv [Duckygamer48's Inventory]   yeah nah   GOing out   i got smth like th  too beefy armor   i got a perun its 1 dmg weaker   i have to heads   duckys head   and alex head   anyone want to buy   0 dollars only!   oop sorry   WTF?   YOU REALLY USE WURST?   honetly in my opinon meteor sucks   cuz i have 10x more trouble using kill aura   use OnePop   １ｖ１ ｎｏ ｈａｃｋｓ ｉ ｇｕｅｓｓ？   bruh grave digger   ｂｒｕｈ ｉ ｄｏｎｔ ｈａｖｅ ａｒｒｏｗｓ   Onepop sounds sus   the pop makes it sound sus   １ｖ１ ｎｏ ｈａｃｋｓ   ok i no hack   in my opinon meteor is better   ｉ ｗｉｌｌ ｔｕｒｎ ｏｆｆ   wait actually gtg   Ｌｅｔｓ ｄｏ ｔｈｉｓ ｂｒｏ   those bleach hack even work   [ｉｔｅｍ]   is baritone allowed?   well mine is broken then   does wurst use fabric loader?   then its easy to set up   #   yo Lumin v1 no hacks   he disconnected   [Anarch's Bow]   Lol this one is better [Astral Bow]   [Arach's Bow]   [Astral Bow] this is better   [Gay Bow]   people who use bows are fags honestl   guys which is better   i have 2 astral bows and i will sell it for 10k   hacker sword or excalibur?   TeboThunder Yeah?   Selling astral bow on /ah   ScripteDev show inv   21   TWENTY ONE   ScripteDev excalibur is better   Correct   you stupid   no you   nigga you stupid   twenty one   who u callin nigga ey?   silence m  magical how the fuck do u read meteor's tiny sit   not talking to you   shit*   im just looking for a nice place to build my base rn   selling astral bow   im stuck so i will do the pvp steps   too bad   nether roof allowed?   yes'   wait it isnt>   i ish toxigon has autovote   why not :(   i lost my fucking loot   well yea   since you died   i thought i was in fucking pvp XD   you lost your loot?   well not all   but i lost my cr  got a sword?   will perun work   or acker sword?   hacker*   wich one   so why am i here   you have hacker sword?   i got a new one, i dont use this anymore [Ｄａｒｋ Ｋａｔａｎａ]   I WANT   even its its trash   fr how much money   how to open cr  give the sword and im gonna give you [Ember]   one?   And [>Vote Cr  you can trade it for stuff   meteor is kinda shitting boring now   I got one ember, can I trade it for a beesechurger?   piggybank deal?   meteor isnt boring, the server might be boring to you tho   but how the hell do u read this   server is a little boring if i dont have sunken gear   its tiny af   TeboThunder show inv   i got nothin rn   ima get stuff rq   piggybank See my inv if you want something [Duckygamer48's Inventory]   ok now look   im used to reading stuff way smaller   nothing??   i jsut put my shit back in   right click it   Anyone Looking For a Gang? Neptune Is Hiring! /msg magicalmason28 to join!   press Q   fine piggy i dont need th  you didnt mentioned me   BRUH I WAS TALKING ABOUT THE STUPID SOWRD I MENTIONED YOU   to mention me you gotta tye my full name   PERFECT   waht i was trying to say i wanted the sword piggybank817   871   piggybank871   is wurst better then meteor   is it dogshit like impact?   Piggy i type in full name   get meteor idiot shit head   [piggybank871   [piggybank871]   i have it rn   i didnt use wurst im just asking mofo   Piggy i want the sword   i will pay 69 dollars for it   i give up you guys have the sword   Duckygamer48 fr how much   the fuck you mean unimed   does bleach work   Idk 35k with ember and 1 kit   Like hacker kit or anarchist kit idk   hacker kit sucks   HACKER KIT LMFAO   i ment the anarhcist kit   btw where is my anarchist kit?   im using sunken leggings   hacker kit is shit it took 10 days for my set to be half broken   anarchist used to be called antihacker   i dont need anarchy   [Duckygamer48's Inventory] [Duckygamer48's Ender Chest]   Duckygamer48 your sword lmao   gownoprodukcja gimme a crown of immortality   gownoprodukcja gimme a crown of immortality OR a stack of don  ill say the n-word for half a stack of don  its simple   just say it   IM GONNA GODBRIGE WITH NO HACKS TP ME   regretably i dont belive i would say the n word for a stack of dono coins   YO TELLYBRIGE   WTF????   scaffold   I JUST TELLYBRIGE NO AHCKS   hey u didnt say i could do th  lemme try aain   fuc   i just slapped my desk and A FUCKIN RADIO BEEP SOUND HAPPEND   you're being w  im so glad my pc doesnt have a camera,   who wants tryouts for the deeznutz clan rule 1 NO IMPACT rule 2 no bleachack rule 3 meteor and Other clients allowed   the heck is impack?   its a dogshit client   hack client   hack client are actually allowed?   TeboThunder you called it the best client a few hours ago   yeah but i change my mind LMAO   found a plain village th  ScripteDev i see those all the time   anyways ima go play roblox and bypass shit, and fuck to harras random ppl   a village in a dark oak forest   seems like a good place   fucking gaay niggas   nah dawg fuck th  CAN I HAVE A KIT?   Walker is a pussy ass bitch   Tell him I will raid his fucking server right fucking now and he will have to turn it off bro   but i dont belive i give kits without reason   ☞ Neptune Is Recruiting! ☜ ║ /msg MagicalMason28 To Join! ║ Reqs: 50k Money$, 5 Hour Playtime⌚, Must Be A PVPer☠,Grinder✂,Or Builder✎   sorry man   Tell Walker he won't do shit   And   I got 8 people + me reported server for Breaking EULA   nice.   J bro I will make his server lag hard tonight w  I̸̡̩͈̯̲̼̹̲̖͐f̷̡̡͚̔ ̵̇̍͌͐͐̈́͊̕ͅỹ̷̢̲͎̥̩̜̼̜̘ơ̷̛̺͓͑̽́̔̄̂͂̉u̵̢̘̤̘̳̯̜̟͌̀͗̃̔ŗ̵͇̬̟̭̺̯̱́̔̿͂͑̓̄̅͊͝ ̸̤̘̼̥̤̗̪̼̱̈́̓̏̃͑͛͂̀̕ͅȧ̵̧̾̉́̊̾̍͝ ̸͇̀̓͒̇̃̚͠b̵̧̡͇̤̹̥̻͎̻͋̋̈͑̇i̵̡̪̥͙̻͉̺̗̓t̶̡̰̖͚͚̼͚̫̯̅̄c̶̡͚̪̙̣̗̩̊͒͠ẖ̷̡̨̡̤̪̗̘͗͒͝ ̵̳̀̑̑́̏́̚a̶̰̎͑̒͊̌̈̕ǹ̵̺̳̈d̴̳̹͈̏̌̆͒ ̶̢̨̧̳̝͔̏̽̆̚y̶̛̛̙͙̩̖̖̕͘o   he is pussy   dw bro   𝕀𝕗 𝕪𝕠𝕦𝕣 𝕒 𝕓𝕚𝕥𝕔𝕙 𝕒𝕟𝕕 𝕪𝕠𝕦 𝕜𝕟𝕠𝕨 𝕚𝕥 𝕔𝕝𝕒𝕡 𝕪𝕠𝕦𝕣 𝕙𝕒𝕟𝕕𝕤!   𝐼𝒻 𝓎𝑜𝓊𝓇 𝒶 𝒷𝒾𝓉𝒸𝒽 𝒶𝓃𝒹 𝓎𝑜𝓊 𝓀𝓃𝑜𝓌 𝒾𝓉 𝒸𝓁𝒶𝓅 𝓎𝑜𝓊𝓇 𝒽𝒶𝓃𝒹𝓈!   NONE OF THIS SHIT IS WORKING   IFCJLS   ｓｏｒｒｙ ｍｉｓｔｅｒ ｍａｓｏｎ ｂｕｔ ｉ ｄｏｎｔ ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ ｔｈａｔ   ｙｅｓ ｓｉｒ？   u good ?   u so politd   polite   ｐａｒｄｏｎ ｍｅ？   ａｈ， ａ ｕｎｆｏｒｔｕｎａｔｅ ｈａｂｂｉｔ ｓｉｒ   ｈｅｌｌｏ ｍｉｓｔｅｒ ＳｈａｍＤｒｅａｍ   ｉ ａｐｏｌｏｇｉｓｅ ｆｏｒ ｔｈｅ ｉｎｃｏｎｖｉｅｎｃｅ   no no nothing is unconvience   how much could i get for a full toxigon kit on ah   150k i thinl   dragon killed   ill brb j   omed  who foand my base   back, mc pc fuckin blew up   my pc*   anyone wanna buy my toxigon agony I'm tryna max out my sword   PFT   how much>   GL   150k idk how much it's worth   sorry my friend, th  how much would you pay for it?   S1ZO u need obi ?   im just getting mining levels   oooo ok   im trying to get swod lvl   also as for price, i must ask how much would you be willing to go to   Idk wh  tons of free obby   anyone have a Silence III book?   Agent2YearOld bruh get it from a anarchist sword   [El Cuchillo De La Muerte]   S1ZO u rlly need a sunken armor   my apologies sir but im quite broke   i have a total of 200k to my name sir.   i too am broke   200k sir...   onkly 16.65k to my name   my apologies sir but i happen to need items, i barely have a use for mon  ☞ Neptune Is Recruiting! ☜║ /msg MagicalMason28 To Join! ☎║Reqs: 50k $,5 Hour Playtime⌚,And Must Be A PVPer☠,Grinder✂,Or Builder✎'   plus, i would feel wrong taking something from such a man as yourself   you are too kind for me to take advantage of   S1ZO but i feel sad when my bal is 1mil700k and i cant even pay a 200k for a good person   i most definetly appreci  ShamDream RICHHHH   bro--   MagicalMason28 nah   my g   I only have 217K   ☞ Neptune Is Recruiting! ☜║ /msg MagicalMason28 To Join! ☎║Reqs: 50k $,5 Hour Playtime⌚,And Must Be A PVPer☠,Grinder✂,Or Builder✎   are you interested in helping me max out my gear?   SamUrEye, why cant i autofill your name   sir ShamDream   okay there   may i ask as to why?   S1ZO u good people   so u get tre  I'm like displayed this is so gre  anyways ShamDream   he may be nicked sir   Hes also not on tab   I was nicked   Oh fuck its Kingzech lmao   yeah lmao   Im fuckin stupid   i happen to be nicked   Sizo i know cus your real name is S1ZO   if i get access to nicks im nick myself "Mason"   do you have any need for a book of similar value mister ShamDream?   indeed   mmm technoblade neva dies   Oh hello ther   hello mister KingZech   SHIT HE KNOWS   my full proof disguise   a level 19 spider just kicked my ass   my apologiees sir KingZech   like buying or selling?   I'm trying to buy   Like I need half decent armor   yeah just pay me 2mil and ill give it to you   i do not have 2 mil   anyone wanna sell a bunch of different level enchantment books   I have like 2 mil worth of items   welcome to the club sir   good, cus if you actally did you would be an idiot KingZech. it was clearly a scam   KingZech depends on wh  after 6 fuckin months   I have a toxigon kit and some left over samurai items   XxShadow4654 you should give me all your money and ill give you everything th  [Mama's Belt]   9.53k   POOR   but sure ill still do it   go to community chests   df   just pay me first then ill go   ha ha nope   Mason I can build and pvp   i drop my stuff   i acciedently pick it   you can have it   i have toxigon agony   `ok nice   show your inv noobap   Idk i want to see your armor   [noobapkopdc's Inventory]   noobapkopdc sounds like a rip off of gowno   wait where is it??   noobapkopdc How do you have its_polarzied head?   [Its_Polarized's Head]   noobap show your inv again   WA   PLSSS   Wot?   I can't   is it newbie protection?   it's not giving me any messages   NOOBAP YOUR OP   Duckygamer48 did you just tp trap?   No i did noy MagicalMason   not-   is it us in allied gangs?   im going to have my luch   lunch-   anyone need [Kill Aura IV]   lmao he's got a bot   owo long time no see gownoprodukcja how ya doin   is it another pokemon bdsm?   helloooo gowno   are you gonna distribute them when you finish?   Wait can i see your build gowno?   early build?   WHY IT IS SO LOUD   I JUST FELL ON MY CHAIR THEN MY HEADPHONE BROKE LOL   gowno can i see your early build?   Oh okay gowno   Send me an pic when your done : )   agent why are you here?   am i not allowed to be here?   your allowed i just did not saw you   UH OH NUKE I ACCIDENTALY OPENED NUKE   bruh i need 1 saverod   literally nobody on   server's kinda dying   I love this server   its all alts   sorry bout the lag yall im nuking a whole mountain   Gonna make a video, who wants to be in it?   tps is fucked   Tahts why   Aint no way MagicalMason28   YOU MADE ME AN BLUE SCREEN OF DEATH   yes way, its half gone already   My fan is freaking out   im using nuker+hiroshima rn   btw gowno goodluck with your building   2 blocks per tick   uhhhh you guys say nothing   I say anything   [Duckygamer48's Inventory] im poor, no one likes me :(   J lets go raid th  i wasnt nuking a mountian.... i was nuking a whole end island   alr lmk when u ready   i succeeded   382 53 -314   i found a chunk error   [Iron Shovel]   Wait Jr  Hmmm tp me i will give you some items   We don't wanna risk you dying again   Dont move   sorry bro you died   i decided   wow your rich   Wanna team?   sure i could use some friends   Okay :)   Jraythe1 dont trust hes a tp trapper and not worthing oftrust   here are some items i dont need   I will get sword   I AM NOT A TP TRAPPER   PLS STOPPP   Duckygamer48 th  I AM not bruh   I am NOT a tp trapper i am nice   here Jr  dude i dont know how to thank you   bro thank you so much   and this   Your welcome   oop i have high jump   all i can give you is some sweet berrys lol   No need   Jraythe1 TP to me ill give you some stuff so ducky dont kill you   nah duckys cool   do you not want stuff? im not gonna kill you i just dont want ducky too   MagicalMason Your just trying to bully me, I am not a tp trapper   pls stop bullying me i am not a tp trapper   Duckygamer48 tp trapper   MagicalMason28 this dude trusts ducky and you're trying to make him lose th  fuckkkk no 1 in pvp   Prove. If i did NOT kill jray for the next 10 minutes, it means im not a tp trapper   Jraythe1 you want stuff?   i trust you ducky   Thanks   i have stuff now so im good   Jraythe1 pvp   I think you need to go up   I dont think we dont have a ladder   do /tpaccept ill let you base   come to /warp pvp   pfft   begger   Oh stairs   you made this   bro im good   this server is so old, everything is like Blowned up   [Anarchist Kit] Jraythe1   [DragonCry] Jraythe1   Bro he  [XLow Spec KitX] Jraythe1   MagicalMason28 he doesn't want your items stop messaging him   True   he's  wassup niggas   JackMightyGamer stfu go get some bitches   Bruh stop magicalmason   i don't get why you're so persistent, you don't gain anything from being annoying and accussing people of being tp trappers   so this servers like 2b2t right   IF yout like th  does your mum count XD LOLOLOLOLOLOL LMAO LOLO   not really Jraythe1   kys nigger   Jraythe1 do /warp cr  Jraythe1 i h  Then we are not accepting your tp request, being friends with you, AND WE DONT TRUST YOU   S H U T   before you talk and beg   magicalMason28   Duckygamer48 ?   Just stop bro, i am not a tp trapper   Ever   Duckygamer48 i havent  You  Right guys?   said wh  i got disconnected wh  Dont you see? Im not a tp trapper i am trusted by everbody   Thanks, but i am trusted by everybody...   duckys cool in my book   i wouldn't say everyone   shutup nigga   I don't trust you but I won't accuse you of tp trapping because I've never seen you tp trap anyone   guess im turning off my che  Oh finnaly   Yo jray wanna take a screenshot?   Idk lets hangout   I was gonan move   Cuz i dont like my base anymore   who tryna come bo  So yeah   Lets build a new home or base   ill follow you   i fell lol   it has to be far\   so it wont be griefed   why am i like walkign weird?   you seem fine to me   guess the server is lagging?   your here   I think this is a good spot   be   better?   no i meant like ok   Guess lets grind wood   do you have an axe?   i have a wood axe   Oh hold on   i think i have something in here   i have this axe i dont need   lets grind   Thanks tree bot   the bot who chop downs tree   im just gonna set home   the coolest thing i can do is turn on my xray texture pack lol   Duckygamer48 just scammed and tp trapped me :( i lost 3.5mil   Duckygamer48 more like Duckyscammer48   I have xray hacks btw   Mason Was Right, Duckygamer48 just scammed and killed me   please give me my money back you scammed me :(((( duckygamer48   Duckygamer48 scammed and tp trapped me :(((( can someone give me the 3.5 mil he took back to me   Don't Trust Duckygamer48   DO NOT TRUST Duckygamer48 EVER   WAIOT WHAT   Duckygamer48 can i plss have my 3.5mil back th  Duckygamer48=SCAMMER+TP TRAPPER   I DID NOT SCAMMED YOU   BRUH STOP   Duckygamer48 he's ch  Duckygamer48 SCAMMED ME OUT OF 3.5MIL AND TP TRAPPED ME FOR MY HEAD   this dude   Duckygamer48 Is A TP TRAPPER   lmao i was right   Duckygamer48 whyyy you scam meee   Bruh stop[   im crying   I did not   i did not scam you   bro leave my man ducky alone   STOP IM CRYING   i did not scammed you   I am crying pls stop   I did not scammed you   Duckygamer48 wheres d  I HAVE 35k   plsss   i am crying   it stopped   it was on a timmer   YOU MADE MY CRY   ME CRY   i never stop untill justice is served   I will give you all my money bro, i dont like this   Duckygamer48 C A P   anyone wana 1v1?   Therre   OMFG HE DID IT   I HAVE 881$ left   i gave you all my money   you realise im a robot right?   no 3.5m   ooo log   better for stripes   Bro stop   I did not killed you   ignore them ducky   i gave you my money EVERYTHING   There you happy???   why u wearing th  YOU HAPPY   Smeet29 cus im a robot   HUH???   ur a alt?   im a robot made by Neptune for mining   Completly coded by MagicalMason28   awww a dog   winner get uh 1m maybe   Cmon dog   I will name you Berlin   Duckygamer48 you can rejoin neptune if you agree to never scam or tp trap   Bro pls stop i did not tp trap   never  take me in neptune   cmon berlin   NOOO FUCKIN WAY I FOUND IT   Jray we have a dog   I FOUND MY FIRST EVER TEAM BASE   now?   IT WAS GREIFED AGES AGO   take me in neptune?   cool :)   AND I FOUND IT   Same to my real life dog   i named him berlin   Smeet29 no   Smeet29 i dont like u   im a good person =}   why u not like me   its gone.   i will get glass   my first team base is gone   magical i got a question   why do i have haste   TeboThunder yeah?   WAIT DID I JUST FOUND AN BASE???   how the hell do u get use to meteor   ? TeboThunder ?   got the sand   im gonna smelt it   impact was for my 1 iq brain   meteor is for 699 brain iq ppl   here is the door   oh here   Jray you have been an good friend   thanks you too :)   Dont use th  it is time for an upgrade Jray   you can put back the diamond things here   it is time for the new kit for you bud   Here it is   Grab your sword   and pick all the items th  Alright where the netherite armor   tebo   i mean wear   thank you so much i dont know wh  You dont need to say anthing   always comes   Dont forget your shulker box   oh yeah thanks   i made a berry farm   Maybe lets make a whe  get down   i have put some inchants but still its food   u like?   oh i forgot   i am broke   i gave my money   now take in neptune maybe?   Got some seeds   im good i told u   two seeds   no but i can get some   we can have infinite bread   or no neptune ever   so we cant kill animals anymore   ok ={   your balence?   40k now ={   cause i gave u 100k   hmm gonna test my sethome   It WORKED   aight treebot   u taking the base i gave?   cause u know noobpac?   gowno can i ally you   Smeet29 imagine being in the same gang as a robot   u knew wh  Smeet29 your still in the same gang as me   you can never escape me   i don need to   why would i need to escape a greedy fool   gowno since im a robot you should promote me   It is done   we have iron   I will make storage room,,   for diamonds and iron   where should i make my storage room   Duckygamer48 can i base with you? im a nomad rn   up to you   the timimg   r u knew?   but i never get stuff   i just hack here alot   wear the armour   Jray are you here?   Sorry i speed nuke   i know a little bit of redstone so i can make a piston door   Sorry MagicalMason28, but we can only hold 2 players   i got new stuff for u   The farm is gre  Duckygamer48 ill give an anarchist kit to temporly base their   i just need a base while i build a new one   Okay but dont grief us   Duckygamer48 ill give u a toxigon kit to ignore th  uh ohhhh fighting once again lol   can i tp my bot here rq?   i got 2 peruns from a lucky cr  hes a greedy bitch   Sure   okay thanks, i gotta connect to it too   Pls dont kill me   wear this armour   i grind my toxigon kit for like 2 years and i almost died irl   its better   Ooo you might be using silk touch?   Nice   Silk touch is good   boxing up my bot   You are trusted!   put th  Congr  i dont know wh  You did not kill us for 1 minute   but only remove when u want to fight in pvp arena   do i lose items   now if u die ur stuff will be not gone   Wait really?   but if i have it on in pvp   it will just go to waste   Oo we can make our whe  this might be perfect   cause withut it u still dont loose stuff in pvp arena   Jray wh  wheet area i just gotta fl  this will get raided in 2 sec   YOUR GONNA RAID OUR BASE?   its within 10k of spawn everyone will find it   PLS DO NOT RAID IT   im not gonna but someone will find it   Its okay   Building is p  And persevirance   And it takes Dicipline   learned taht from my art class   do you have seeds?   Jray   i will plant them   can i join anyone?   smeet wh  Thank you!   Just w  the loud house   i'm not sure   get nice armour and wepons   play   build home   is this good armor you gave me?   is it good or not   oh, well i still appreci  but its still a little good   hi obamium   good =   =]   i knew the base would be nuked but so soon?   i can't remember shit so   im not gonna accept   WITHER   if i remember correctly literally everybody h  RUN   are all clients detected by a anti che  BRO WHAT THE HECK   i don h  WHO DID THIs   Good Question, i might have left my bots auto-greif on sorr   m quiting in a few days so why i need to kill or h  Cmon [Mama's Belt] Lets save the day   And thanks mom   Why is my dog here   im a hacker on roblox and mc so i forgot my keybinds lol   BERLIN RUN   do u use on roblox   scriptware   where is it   Noooo   Duckygamer48 tp me their ill help   i have mental isues icant download th  I DON T CARE WHAT THAT THING IS   KILL THE WITHER   GOGOGOGo   toh   GOGOGO   KILLTHE WITHER   OH NOO   I CAN KILL WITHERS FAST   ILL COME   LET ME GET MY SAVEROD   [Mama's Belt]w   WQUICK   Jray TP ME   JRAY   Duckygamer48 wheres berlin ill save him   Uh oh   MAGIC   I CAN KILL THE WITHER   BERLIN DIED   TPA ME   NOOOO BERLIN   I HAVE TOXIGON'S SWORD   [Mama's Belt] CMON   THE WITHER DIED   The wither died?   Goodjob everyone   did someone die?   soryyyy   ye wither gone bye bye   MY ELYTRA?   ITS GONE   Rest in peace berlin   BRO WHY   my base was nuked and i have nobody so can i tp yo you   i've had my base nuked over 4 times   Just fix it i have wood   you can't keep a base ever   OH FUCK AUTO CRYSTAL IM SORRY   ACIDENTALY TURNED IT ON   i gave wood   tpa me berlins funeral   bye berlin   rest in peace   goodbye forever :(   berlin quit?   idk him but im listening to ch  so much gossip   He was a dog   he died   THATS WORSE   Rest in peace Berlin   i have 27 totems on me dont try   Have fun   thefirst wh  u think th  don make me laugh   if your on windows use fluxus   yes it will from your weak ass   its free and it was made by scriptware's owner, showerhead   oh then bring it   if your on macos   use scriptware   13 dollars for mac   but does it require info   but good   oh scriptware?   no fluxus   i don't think so   Rest in peace   try to touch me i dare you   but is it free   i bought fluxus and im fine and im on the discord alot of people use it   yes its free   no we wont touch you   I MEAN SCRIPTWARE   and the same guy who made scriptware made fluxus   ITS BERLINS FUNERAL   do u recommend Aspect or spectrum   Thanks smeet   both of those sucks   FUCKIN TOTEM GLITCH   u wanna fight then fight   u done?   he was actually a fluxus worker but then worked his way up to fluxus owner then scriptware owner   Duckygamer48 tp me back i only did it cus he tried to kill me   weak ass   u started it   im gonna pray   u crysteled me and then i kill u   my fav executor i ever looked   Bruh IM CRYING   executor for wh  boblox   hi agent   fuck are spectrum and delta   also sup smeet   oop i smash my keyboard lol   i wish wurst logo wouldn't show   use meteor client   i use both   ok well don't use wurst   yall have my phoenix wings? they are gone   ew wh  I made an don  also i got arrow dodge on   fool   disgusting   u still wanna fight =}   Smeet29 yes?   no i want my elytra   made an don  hacking cuz u bad   u r to XDDDD   i have springs 3   u need any help?   ew imagine not hacking on anarchy   no thanks, i lost berlin and im sad   you disgust me   when you think hacking is a standard in anarchy   its standard to me   u got ur stuff back?   were you against me i forgot   rem  u lost them right?   lost wh  ok tebo   were we friends or enemies   last time i had nothing but shit   friends i think   i remember being your friend   and our base was nuked by some gay person   who were they   oh yeah itsmadbes   gg ez   we were #besties B)   i like 4 tapped him   an u show inv/   Jray you here?   can we go to your base i have a saverod in my inventory   how the hell does meteors kill aura works   i don't have enchants setup yet   Wtf   for my armor   oh samurai   Again?   WHO IS SPAWNING WITHERS   smeet can i have gear   DUCKY   THATS IT   ILL GET RID OF THEM   JUST BRING ME   ILL DO IT   thefirst   why do you have shuffle on all of your armor   do u use exploits on da hood   TP ME THEIR ILL HELP   WHERE THE FUCK IS THAT JACKASS   im talking about the wither   Obama any sign if withers?   WHO TF IS PLANTNG WITHER HERE?   Thefirst   im not suited for comb  do u use scripts on da hood   Duckygamer48 who did this   IF I SEE 1 WITHER SPAWN YOU ARE BANNED\   TheFirstObamium STO   THERES SO MANY   STOP SPAWNING WITHERSSS   SORRY IF I ATTACKED YOU   SHEESH METEOR OP   I HAVE MULTIAURA   Lol play the only thing they fear is you   withers : I have no fears, but th  Cmon shotgun   We did it   WE DID IT   its funny   withers : It scares me.   i am a global superhero   they call me AXODIO   how u can use meteor   to get op shit   But   u cant place   I ban withers in my land   stop bre  yes>?   meteor client is fucking fun   do you want a pickaxe imao   Jray where are you?   minecraft was fun   and killing mindcruftus1 was funner =}   i think i remember him   can anyone see bedrock on my hands   selling a stack of embers   Jray?   Wher is jray??   the one who told he will give a kit if we acdept his tp but he them kill people   i got a question for the meteor client users   chillax   I want jray   the items u steal from the cre  wher is jray btw?   is it visible   for other ppl   im in a mine hold up   nice crystals   TheFirstObamium   can i live here   i need 1 saverod   i have no fears but th  it scares me   stupid =}   ok ill stop making th  i fucking HATE madbes   guess why he nuked my base?   Hii jray   say `1 if u liked impact for 10 days but h  This is like an family   im the best sibling   dad   am i the best   Family is important   i see we got a lot bigger   Than minecraft   am i the best sibling   FAMILY   F  deb  hey dad   impact is like the best starter client for anyone trying to get into anarchy with hacks   long time o see   it's easy to install and very user friendly   answer me f  ACCIDENT   if its important i stay   do u preffer impact or meteor   clicked K which was my multiaura   Wowwww my items ARE TRASHHH :) [Duckygamer48's Inventory]   ducky follow me   id win smeet   i have a saverod so yes   good option   meteor TeboThunder   i only check on server and then afk   ok sure then   VERY GOOD ANSWER   meet meh   meteor good right?   mining area?   [Void_Blade] i wont use this   ill use an unenchanted sword   i've heard th  disenchants items   ues   im trying to get redtone so we can make our base more hiden   im back just ima go build a base   oh shit i still take dmg   Ooooo i sense of diamonds   im gonna rejoin   and use meteor   cause its WAY better   hwta   ciao!   noice this time ill gapple   using unenchanted sword and gapple   No diamonds???   WOT   time to enchant my sword   why u not gapple?   it has like no enchants lmao   Jray lets go home   we need a break   OUR HOMe   but i can still say i killed nova twice =D   JRAYYY LOOK AT THIS   Our home   WE ARE BROKE   I HAD STUFF IN THERE   my main sword is an astral ballad   its soo slow   how to make party   We need to build again   can u now use ur best items?   naw, id win if i was using my tryhard weapons   ill die but i wanna see how much time it takes   ill use my best of the best   Make a base here   berlin's grave survied   let me switch my sword   aight ready   no speed plz   as always   but it tends to drop down to like 10 sometimes   might aswell make a lag machine then   sorry it was too tempting   my sugar cane ain't growing   how long have you been waiting ScripteDev   10 mins   it grew 1 block up   MagicalMason28 how to cre  On average, sugar cane will grow 1 block every 18 minutes. Sugar cane's growth r  ScripteDev tf is a party   ScripteDev stfu   a team?   lagging like crazyy   i'm doing fine i think th  who hear knows about Cutiegamergirlll?   u still here?   Jray im making a base   why the hell those this server have mutes   Playing: Minecraft Educ  nova??   i literally just need 2 iron   my ka   anyone got 2 iron?   was using my unenchn  did my unenchanted sword even do any dammage ._.   its litteraly 1:30pm   alot or like nothing   alo   Duckygamer48 eyyy same   Hi jray   shoud i enchant it   its literally 1:34 am   B_Dusten005 eyyyy same   for me its 12 am   12:35 for me   Your gonna make a farm here?   12:35   you're*   people have macros th  am   jray is th  nah im trying to hide it   soul frags?   i just got ban from another server for 99 days for just saying "scam"   or compressed exp   why are people unenchanting soul frags   u know when the vip raanks are commin back?   irdk   my kit has been delyed for 3 days so far   im working out with toxigon   he's working hard   he spends hours each day   fixing the server   my kit is full samurai with maxed enchants   only for u ?   its for public :   wait so it's samurai but has custom enchants on it?   REALLY?   but its gonna be hard to get   yes it has custom enchants   ill brb soon imma tlak with toxigon   You wanna live here Magical?   tell him to not put in toxi shop   people just buy it   and not work for it ={   im litteraly e  but you don't even do work to get the kits   you afk and use keys or just vote   zaverillz   anoyne   want grindstone?   like to get the samurai and skeleton kits you don't need to grind or work you just sit and afk for days   Magical??   frib has somany alts   where is u r armour   frib nub?   i just dont like getting stuff dmged   ur armour will not get dmg in arena   Oh i need 10k for me to cre  do anyone have 10k?   Do anyone have 10k? I need to make a gang   i got 10k   how to give?   J its me   Do anyone have 10k?   i need a gang I need 10k   how much dmg is th  how to give the 10k   Do /pay Duckygamer48 10000   No problem   I made a gang   let me test killaura   can i test on u   nvm ill find entity   NONONONONO   Sh  thefirst ur lucky u got a executor   made a gang   it took me 2 hrs and i found nothing but shit viruses   im literally sitting here looking   Who wants to be with my gang   i will disband mine   ima go play roblox   DO NOT ADD HiM   DIETZNUTZ   roblox gay af   Wait does Disbanded   but i have hacks on it so stfu   Mean?   Disbanded meaning????   disband means ur just deleting the clan   or group   or gang   No i dont wan to   no idid   Duckygamer48 wh  hes on wurst i think   wurst had fucking ad ware in it for me   and it  GOD BRIDGE MOMENT   Welp i gtg bye   Gonna play bedwars   Goodluck to me cuz im bad   jut hack   just*   if its hypixel dont lmao   TeboThunder th  hacking is only fun if its allowed+everyone else is   am using cre  cmd from meteor   no your not, it visual only   but its funny   shit meteors arrow dodge is getting out smarted   not even using aimboot lol   does armour get dmged in pvpe   cuz mine took like 10 minutes to get dmged   1 hr if u count the anti afk   i wish i could use off hand crash   not in warp pvp   how to auction something?   tebo show ur inv   w9   w7   w8*   come warp forge   i need armor enchant orbs can anyone sell me like 8 embers   i can sell you the orb itself   ok now wh  my budget not high bc i spent a lot   can u do 100k   yeah just /pay me 100k ill give   lmao finally a smart person on this server   how much is 32 pir  i dont actally have the orbs i voided them on acident   "lmao finally a smart person" there's a lot of people smarter than you mason   1m?   wrong they're*   clearly there is   there*   can anyone sell me enchantment orb or embers pls   can i purchase 10 ember anybody   Agent2YearOld grammer is not a direct telling of IQ. Example: S1ZO   grammar*   ooo you're using complic  "point hasn't been offset"   Agent2YearOld my point still hasnt been offset   no im not?   no one uses "offset"   everyone uses offset   offset deez nutz   I've never heard anyone use offset in a sentence   TeboThunder fuck you th  im cultured in dead memes   you're only doing it becaues I  because*   OFFSET IS A NORMAL WORD   yeah it is a word, but not a very common word   YES IT IS   it really isn't   how many people do you hear daily using the word offset?   10 ppl a day   offset is a normal word  I'm not saying it's not a word, I'm just saying it's an uncommon word th  [Guardians X] i got from ce book like thios   Agent2YearOld, wh  I asked you the question first, answer me and I will ansewr you.   answer*   even siri says offset is a word   meteor made my fucking day   do u use dev build   or release   anyone have armmor pls   mason, wh  not gonna answer? how sad   TeboThunder ?   do u use meteors release or dev build?   Agent2YearOld wh  dev   TeboThunder Release   I had asked you wh  is dev build 1.18.2 or no   well ima download it im curiouse to see wh  Agent2YearOld oh yeah im not answering till you do   I asked you the question first   No reason to not answer it first   I asked the quest second   first is always the worst   ima brb   i gotta get dev build on   therefore i will keep my best st  Second is just first place for losers.   First is the WORST, Second is the best, Third is the one with the hairy chest   im max hp   how do i show my items again?   i accidentally deleted this server on my list and i forgot the url lol   loollll   [item ] [ender [inv ]   [AntiPacket's Head]   anyways   i have like a bunch of extremely rare heads   and i havent played for 1 year so its changed alot and i frogot alot of stuff and people   the mall   haha XD   im so low asff   [SUPER MARIO]   signed by dabusi   idk how much its worth   maybe like 10mil or somethin like th  ez mith key   lmao imagine having to steal   ahaha   u probs got perun or smt   dyrnwyn?   im curious   me is cute uwu   r u tho   i made this nice skin backwards   i dont know how   r u tho EmmWooff   WHICH WAY IS FRONT   r u cute?   BURGER IMMA EAT U   AHAHAHAHHA   is opposite   yumy   borgor   i got some og itemz   wdy   wdym og   [BluOnToP's Head]   Anti's head   and his older head   blu   i found my antihacker kit   [Anti-Hacker Kit]   anarchist?   anti hacker kit   my whole vaults probs worth 10mil to 100mil   geo gimme some i only got 42k bro   bro im just listening to pumped up kicks indian this crap slaps bro   yo i got my own priv  im finally safe   my dick is in ur balls   uh huh   where u zekegodinez   im zere   yo im the only one here for miles bro this crap just went from minecraft to rust singleplayer 0u0   think i lost your head i got   sucks   oh found it   i forgot how i got it   zerevoid come to the mall   baka   any1 have skeloton scrolls /flares?   mn   dude>   do u want your head back?   uh dude   think i took your scrolls   ok let me get it   is there no rules?   yep no rules   suuure buddy   it says anarchy   so i can just get hacks?   ye wh  but first come   iamnooob   do you want your head back   any1 new?   me kinda   i lagged out of server   di i dupe on my hand   trading some rare heads   just a visual glitch   can i stab u   someone did give me a bunch of armor and tools and stuff so i dont need help thank you tho 0v0   and besides teleporting to me is kinda a mistake because im the only one here on this island and theres no other land for thousands of blocks and the nearest blocks are ice spikes   thank you tho -v-   nebie prot   ayy roux i miss th  just saw his head   nebie prot is gay   im bleeding?   how do i disabled   just tell   i have hax   same here   meteor client ftw   who wants to trade some og heads   im on wurst lmao   i have wurst   i cant disable my prot   i just heard meteor is a teensy bit better   I think I know wh  weee   stand   cpvp   bro do it   now wh  u want to kill me?   nO?   why u use crystal   GeoSnow y tp?   he bleeeed   no wayyy   its my old place   fly hax   too many packets?   how do i not get kicked   [EmmWooff's Head] selling for 69 mill   1 obsidian   ima head out   im going to border   yooo no wayy!!   ?~   when u hit iwth axe   mah old bed trap still there   i get blinded   its been a year   its my power   it doesnt blind you?   omg coool   no =im cool so its works   not working   monster   do u have hax?   hes gonna die   hacks are lame   nah m  Guys magicmason is a bitch   punch   1 second   lemme get some blocks   can i stab u GeoSnow   u again?   dude uncool i brung food   i am sorry   does anyone have 1 arrow lol   bro uncool   i didint touch your loot   man come on   thank you :)   when i put in this glass, my hole house is done   nppppnpnpnppnpnn   gimmie my food back dude th  three   two   cam i have a normal one   im just stuck   one   cool isnt it?   sheeshh   man u crazy   Thank you so muchh!   whys my kill aura still not working bruh   is there potions   can i hit you with a shovel   mines not working either...   dreary_ turn on smart delay   oh lol   it is on, still aint working...   i still need my food tho dude   my bow is better   wtf it started working   doesnt uh   hit people   its working now   ehaha   go to entities and select players   works on some entities   i only selected players   man i ddint take your fod   lemme see if its just on this server   im booting up my own test server   maybe turn off kill auro   does anyone want any safe rods.   i have a few extra   dreary   im booting up my own test server to see   u want to buy a head   ikwaysars head?   i think i have 2   gee   how much tho   ill buy one   [iKwaysar's Head x2]   well i forgot how i got them probs a year ago so maybe a few mil   like 7 or 12mil   who even is ikwaysar   well i think he quit   like months ago   who quit?   he was like super strong   hi emmwoof   i had a netherite dyrnwyn still didnt do nothin   Chop!!!   im not looking to spend money   only have 4m   i want u head to yk   yikes ur kinda broke   can someone give me 100k   i want to get something in the shop   please?   THANK YOU GEO   how much money do you have.   im legit so broke   265k   brah th  thank you geo   imma rejoin   if you want alot of money you gotta be 50mil+   and rich = 1bil   im like extremely broke   theres almost nothing to afford in the shops   i got anarhist kid   ok guys i just did some research this server has a plugin th  i usually always die   so this will be helpful   i collect anarchist kits   how many u got   to test the liability of th  i got antihacker kit   where do i buy scroll fragments   and some rare head worth abt 10mil - 50mil   yo mist wanna join me in a place far from spawn?   geo how many uh anarchist kits u got   if your a og and you keep heads your networth will sky rocket   help me   i have a few heads from my friends but nothing serious   buti think i use to have 30 or 500   greetings   i will help you   thanks shawn   damm   ur new right?   umm i have stuff   broke   ok so mist   geo your in denial   your rich   soooo??   someone have soul fragments   technically your rich   geo   type /tpa bomb and press tab   i have some friend with a networth of 100mil to 1bil   then press enter   i promise you. im not roch   yo tryna slide over a few mil?   i mean rich   type in the ch  are you on a hacked client?   i am stuck   are you hacking mist?   my networth in like 100mil or smth and im broke   are we allowed to?   geo slide over a few mil yk?   is antihacker kit good   MY WIFI   yes piggy   on   lemme go grab you some loot   take these   yes piggy wh  too many packets   i could really use some money   wanna know how much its worth chop?   i'll be back im getting you diamonds   ill download one tmr or l  AlreadyChop you only have 8k?   i just spent the rest of my money   i killed a dragon   well when i got it 1 year ago its 7mil or 14mil   im boreddd   its probably 24mil or 35mil   THX!   AlreadyChop YEEEE   i love hard core vaporeon bdsm porn   SAME ASFFF   when you press tab, wh  she kinda bad   wdym piggy   chop can i see yer base?   pv 2   uh idk   man its okay   i was told by my friends to not invite anyone   im just chillin   like, why is nove in the top   the base is kinda big   and its in the end   i had some diamonds left over as well   so you can take em   Lemeeee seeee   like, why is nova in the top and iamnoob on the bottom   like, why is nova in the top and iamnoob on the bottom AlreadyChop   fuck your friends   drippin   i dont care wh  oh uh   AlreadyChop u got u base owo   Lemme see it Chop   pretty sure it goes by rank   em idk   em are you rich   yes or no   yk wh  give me your head and ill let you see it   DREAMTEAM POGGG   take these for tools   your a dream stan?   how do i get money   im a og ive forgotten almost all the controls   LEMME SEE UR BASE CHOP   i blew up huge cr  sorry i was afk   idk why ur scared   hold on emm   you got tools?   yello!   hey agent   been a while, hasn't it   this guy is new   yes i have tools   as you helped me   i helped him   where did your stuff go?   LOL KILL MEEEE   im just scared of showing my stuff   FUCKING SHIT   i might die   im gonna go kill sheep for beds   and lose   i dont keep saverods on   and i wear nothing but i keep food   you are gonna drown   this dragon is super strong   also i killed some kid in the end   do you have an enchant table or somethin?   anyone hav star dust?   holy moly   buying 1 star dust for 100k   he wasnt wearing a chespl  gimmie   for 200k   how do u go back to overworld?   emmwoof do you hack?   200k wh  how do i get moneyy   be right back i gotta take a wizz   so how about this   i love british dental care   mist?   you go get wool   woof you go get wood   how manyyyy   i get gems and ores   as much as you want   deal is a deal sir!   but bomb do you have a enchant table?   how do i go to normal world   ᴀᴡ ɴɪɢɢᴀ   also forgot to say im gonna be afk   im getting gems to craft one   ɪ ʟᴏꜱᴛ ᴍy ꜱᴏᴜʟɢᴇᴍꜱ   w4   me buy   star dust for 100k   dude nebula glove goes for 700k   ur pricing something like star dust 300k u just scamming   dreamteam your scamming your a dream stan   you can be done now   so chop   can i see your base?   i just get 58 ;-;   mist where are you   helpppp   blocks dont break   100k star dust   mist you can be done   daddysn00pd0gg   im getting my stuff   noxlik   DreamTeam1245 stop being so broke   selling a dream stan for 1 buck   the dragon fight   selling my dignity for 1m coins   includes a girl   DREAM STAN???? xd   dignity   [c418]   can i see your base now   im stacked after th  oh also i wanna buy the british shield   100k#   why u want it so bad   ill take 200k.   250k deal   260k   give me a moment   222k   CHOP LEMME SEE U BASEEE   who have star dust   someone have soul fragments, i pay with embers   british people   piggy bank   DreamTeam1245 me   im actually british   DreamTeam1245 only one?   [DragonCry]   i got it from killing someone   if u have more   its a cool helmet   AlreadyChop i got 12 of those   its kind of a op helmet   is it good   yo this is funni   also wh  sucks nuts   i also got it from killing someone   i just found a thing th  eh it looks cool tbh   i think ill rock it until it breaks   one question, where do i get scroll fragments   piggy sell   pretty sure from enchants   CHOP   guy   sell star dus   dust*   i lost my stuff   yes geo   if u have more sell   CHOPPPi wanna see ur Base so badddd   ok ok   let me just put away my loot   bomb   idk actually   DreamTeam1245 do you have soul fragments   im gonna download a hack client   emm will you grief?   tp piggy   ___Mist__ download onepop   piggy tp   i got soul fragment   why onepop?   mostly for pvp   bomb wile im downloading the client im gonna leave   i was killin this stupid skeleton eh   How do you skeleton scrolls??   will you grief emm   how do i know th  but i wont   i just accidently pressed speed nuker and anchor aura   let me into your base   Lemmmme chopp   dream sucks   i was dream stan   pleease   the dream doesnt suck   press Ctrl + Q   hey dream quick question   why does everyone h  dream is a cool guy but   i meant his fans tho   DreamTeam1245 you cringe bro   dream has ok content   dream stans   the fans are ok   i dont h  the stans   hey dreamteam1245 hows your rel  emphasis on SOME   for people who h  they just stuck   dream stan, i have removed your permission to speak   uwu no one cares   dude i was a dream stan   wht th   i gut 1 shot   bruh wht   dreamteam sucks   CHOP I WANNA SEE UR FUCKING BASEEEE   let me in your base   ezz   someone messaged me   or i will go through every base until i find yours   you got any soul fragments? mindcraftus1   oo big block   tht sword   im grinding for it   DreamTeam1245 wh  ur astral ballad   >;|   my sword sucks   gimme one sec   it rock   i just bought future client this better be good   drop it to me   faithfuk   ful*   i was about to buy it   u want it?   but i didnt have enoght embers   drop ur sword   so i bought th  no..?   this one?   chop acceptt   hey emmwoof do you think i could bucket clutch   im scared to put on my armor or carry weapons   I WILL NOT GRIEF IT CHIP CHOP   my nofall is off   my armor is so bad   both of you   just prot 120   [GeoSnow's Inventory]   ur tooo op   nofall off   send req   cooool   hey :(   [ுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுுு]   forbidden apple   send tpa request emm   I DID   ACCEPT ITTTT   turn your sword in netherite   want me to put bed here ;3   hey wh  kinda scared your gonna grief   send your inv again   mf wh  im going to buy sunken   i forgot nofall was off and i flew lol   this armor sucks   i wanna see the coords   all right   bro your gonna save this as your home base arent you   i jsut wanted to see if its near my old gang base   sorry tp back   douchebag   emm you can look around   okeh ty   just dont take anythign since im sharing this with my friends   pro xd   i really h  may i ask why u live here   yeah im out   do [inv[   you got arrows?   take wh  i dont mind   most of my valuables are in my shulkers or ender chests   crap he got to me   where did you go   noxik   i looked   got any star dust?   bring armor ill give you 2 save rods   so you can trust me   i dont like bringing armor   arrows for you   heres arrows   got any star dust   star dust   you douchebag   haha noob   danced on his grave   gib star dust   i always kill the endermen   stupid enderman   you kinda toxic boi   shutup your name looks dumber than your skin   oh crap my friends are about to log on   any chance you 2 can leave   like go to cr  no idiot   fuck ur self   please can someone help me im new   just tell them im a og   they literally made this base   and ill pay them 100k to not kill me   ill kill you then   yk bow aimbot exists right?   please can i some thigns please   REJOIN BAI   you didnt give my food back   Chop wh  please can i have a kit or something please   ｗａｉｔ ａ ｓｅｃ   ur table looks hot   emm theres also an upstairs   noujsma   accept it chop   choppy chop   u bought my sword   ｙｅｓ   please can someone help me   ACCEOT   THE TP   do you want crystals   godkun i wanna help you   i help new people   or gaps   I EWANT MY FODO   type /tpaccept   not like ill lose items   send me 100k ill giv sharpness 50 sword   BOMB SHELL please can u help me i have nothing   cyrstalss   i bought future client tho ;-;   but i sended u   DreamTeam1245 why dont you put on ah   btw im poor   its soul bound   i cant put soul bound items on ah   come up stairs   chop accept tp   sam ill go grab you some   i need to show you something   i want my food back   DreamTeam1245 so how would you drop to him   the one and only   DreamTeam1245 show inv :/   hey can i like team up with you?   i have nothing lol   yea im fine with th  good ty   but i got nothin   optifine comes in clutch   [DreamTeam1245's Inventory]   i know im getting you diamonds   ok send   nojusma   send   thank you for visiting   ok emm you can go now if you want   sam i need to get back up accept please   MY DAD IS HERE   S4M_XD tpaccept   thx bro   I WANT MY FOOD CHOP   YOU SHOULD HAVE SAID THAT.   i didnt know   someone this [Nveryoth, Lord of Light's Egg]   or this [Haiku's Egg]   alright im gonna come to your base   your going to stay here forever   if i accept   cool with e   me*   bruh this is why i didnt want to accept your tpa request   how many mythcal keys nojus mama   aaw   nojumama   godkun right there   i just want my god damn food back   no w  wheres your stuff sam?   this hole   i know mcmmo but zombies leveling?   can u give me like 5 diamonds   i fell   i can get it   is it there   acrob  man chill   godkun you took his stuff   magik   it lagged   nojusmama   i can make more if i have to   hi selling noob duck for rich stuff   it proves it   ill make more   give sam his stuff   alr lemme tpp   hold on geo   kill me i dont have it   if u giv mythical keys   take one   can i see drama bomb   nvm he got it   litterly bruh   youre good godkun   you kept your stuff   who u   was good bro   idk who he is   giv all tht u hav   and alr   ok tp geo   geo tp   who wants a perun   yo so many people are here   he just wanted to come   how did you get here   im just helping the newcomers   sam do you have your tools?   if you want your food   where my golden apples   OFC DUDE   so um wanna like all team up   ur so dumb   yesh   come back to cr  ok hold on   u have netherite axe   sam do you have your tools   bombshell sam and emm wanna team up   or tpa   GUYS IM SELLING A NOOB DUCK ANYONE WANT TO BUY???!!!   im gonna try dupe   im gonna go get wool, you guys can listen to emmwoof   alr i want you guys   to be gay   geo do you want your apples or not   jkkkk   i just wanna see your house   bomb can u gimme like 5 diamonds   ur leader now   i cant sell   YOU ALREADY DID   heh nty   didnt explore   thts why   i went to 2 houses   doesnt work breh   you were flying and stalling the entire timed   emm wtf no my gender is fucking assasin or one other of the 74 lgbtq shit   u guys can do everything u want   there aint no 50   imma be the maid   does anyone else have wool or string?   i was getting cobble   anything helps   emm can i see your house   light saber has 40 allready bruh   I dont have a base   lets build one then   wait gtg for a mo   emm can i see your houe too   house   the other enchants make it like sharp 60   im taking th  ill bring over some gifts   i have a house   u want to see it chop   and its hit speed is prob the best   the other custom enchants are so good   big block   clock*   the other one?   i dropped my emm head   it kinda got broken   how many beds do we need again?   ill be right back   my emm head is very important you dont understand   i can giv to u   i have your head   this design sucks   i have lots of rare heads   gimme 2 bed   from when i killed you   after i gave you your save rod   throug furnace ot chest   took me and my friend 2 hours   gimme bed   i needed th  it looks awesome   but its fun   i forgot to add a clock   then i giv u back   it wont   nah it looks sick   as hell   IM SHORT ONE WOOL   i got fucking robbed   BRUHHHH   but if u have my head   i want u head either   i dont have armour rn   i got this op elytras tho   i just remembered i kept a bunch of shulkers here   [Phoenix Wings]   i have 3 of my heads em   its the best elytra   i want 2 ;-;   its 300k   someone fuckin robbed my shulkers   im gonna use baritone screw it   chop i wanna give u a gift   im behind you   givs u 10 extra hp   so wdy say   hello bomb   sword u want?   here a og helmet   hey GeoSnow   sup guys   I LOVE LEATHER HELMETS   its a og one   like very very old   even better   CHOP I WANNA GET UR HEADDDD   im new here   ill keep it forever   ok wait emm   send money   oh i know   do /pay idiot   chocal  are you kidding   fresh from the box   did you dupe these   i bought them   this sword took 3+h   ull scam   STAND HERE   you e  HIGH FIVE   pardon?   dude im gonna die from hunger   he gave me 64 chocol  [Choccy Roll x64]   BEACE YOU STOLE MY FUCKING FOOD   I GAVE IT TO YOU   IT BLEW UP   now shut up   who has some stuff for meh   let me see your base   ill give you the 2 heads also   [AlreadyChop's Head x2]   I DONT HAVE A BASE CUZ ITS ALWAYS GRIEFED   a person is here   u want egg   someone is here   to do wh  we need nightfall, string makes wool, and spiders drop string   this is top of the line fresh from the butt egg   i dare you   hurt the crops, u played BOTW?   press q   i was just punching him lol   bomb can you make a gang so i can tp here myself?   i could crystal aura all of you rn   who is it   but i dont   drink up f  bomb u played BOTW?   your head is giant now   i got secret view place   imma boy now   or uh   or ill blackmail you   GeoSnow   bruh this kid bugged chests   i need money to make a gang   shutup   tox flare   Im tyin to get EMBERS FOR MY FUCKING FRIENDDDD   i hungy   can everyone jsut shut up   ye my life sucks   bomb can you get me dia armour again?   you two   go hunt spiders   thank you for chocol  can i have more chocoalte   i will reward you with diamonds mist   oh hey i got theses   u got beds   u pay me   OH CAN I HAVE SOME   i dont have anything to hunt with   but i have nothing to fight with   go my brothers   i literally actually need them   240 per chocal  for hiroshima   bring their string to me   not 240k lol   buying a good sword and a a good set of armor for 200k and mythical key   all of my chocoalte rolls   i'll do it myself   i'll just give you the diamonds when im done   go fetch them boy   noxlik bowfag moment   buy my tox flares   wtf are these mobs   can i just have don  please amn   i actually need them   because i  MORE   u got scam   COBWEBS   ILL KILL YOU THEN   HOW MUCH CAN 40K GET ME   i only have 40,000 coins   ok thanks for the coins   50   just give me all your don  i need them   or ill kill you   who has a good sword and good armor for 200k and mythic key or   you name it   nebula sword thingamabob?   i gave you choco  please now give   WE HAVE BEDS   if u hit no more coins   yo nojusmama   GIVE   i got u better armour   show me it   can i have dia armor now?   one min   its better than anarchist   u want 10 coins?   ill give you 1 every 1 ingame week if you pay 10k every ingame week   does everyone have a bed?   do a magic trick   this takes up to much space   see this pickaxe   now it   disapears   give bed   look behind you   can i have dia armour now?   it appeared   i have idea   BOMBSHEL_GAMEDEV tp pls i kinda died ;-;   look foward   bleh   i did a trick   does someone have some iron for me   can i have more coins   im desper  im makind double bed   stop hitting me 1 second   move guys   not like th  i have 1 request   stop fighting guys   just give me it   and ill give u 32 coins   i be back   let me into your house   tp here Mist   can someone give me 6 don  and 1 rank   bro my bed   60   are you gonna grief it   if you grief my base ill grief this one   deal?   im too scared to do anything   i have a shulker full of crystals   can i have the coins now tho   and you can stay for as long as you want   when we get there   ok stay here   who sign ;-;   bunk beds   i can make i   it*   Mist tp pls ;-;   heres a shiny coin   i want more   tp to you?   heu you   Opposite   you promised me more   set your spawns guys   daang   i cant break it   can i have dia armour?   dude i was gonna get hte coins   cool we have our spawns   srsly   no you werent   keyy   you only gave me 1 and were fighting an endermen   give me the coins now and ill let you stay in the base   [Infested Stone x6]   not joking   ok tp   mist here   wait im in comb  my cooldown is fucked   tp then i want the coins now   why do you guys keep punching each other lol   u dont want?   can i have dia armour please?   someone picked up a bed   if u hit me i cannot get them   place ladders   lets make 1 extra ´just for looks   oh i have spare   meg   WHAT ABOUT THESE THO   giimee   are these fake or   can i keep 2   stop morons   theyre made by dabusi btw   you can have the rest   for collection   yeah we were gonna scam   my bad g   didnt work out   sussy baka   im keeping 2 for memory   u took 4   hows everyone doin?   thank you for the don  no i only took 2   preety sure i had 20   you only gave me 16   did i?   i only have 2   show inventory   i have bad memeory lol   how do i show ender   and ender chest   [enderchest ]   its [echest]   meh im dumb   i dont have it tho   i havent played in a year wh  just 2   thank you mr geo   you wanna know something   this just made my day   u know legendep?   well its a old gang it was quite prestigous   continue   guys join tge GANG   the gang is full   i somehow "ruined it"   tps is only like 19   fast forward to the sub clan legendcp   how do i increase max members   it got griefed and disbaneded   then dabusi quit   very sad   can you show me your inv   how many don  oh just those   thanks for the don  how did you get so many tho   bomb make a home for gang   idk think i bought some   or maybe borrowed   thanks tho   it means a lot   for maybe 300k or 700k   how do you increase it   yall have embers???   this is gonna help me get hiroshima and get stacked now   or how do i join   high five   hiroshima?   pff i can get th  guys how do i increase max players in gang   infact   ive been saving up for weeks for it   i only have   im gonna buy it right now   umm do yall have Embers????/   [Ember x28]   crap forgot   i need to save this   your not saving it lmao   okay :(   ill give you your items back in warp   sorry just   this isnt my base   i dont want them to kick me   to uh   [ender[   informt  lmao hiroshima cheap ngl   [AlreadyChop's Ender Chest]   inform  YALL HAVE EMBERS????/   yo tpa geo   hey goe   geo*   How do u increase gang member capacity   guess u dont want ur stuff back   [Expozer's Ender Chest]   is embers rarer then hearts of gold   dude im gonna buy you a hiroshima   geo can i have 34 embers or 6 don  i need 10k more dollars   can you tell me how much dmg this does?   i need 16 soul frags   i accidently spent 7 coins   bomb maybe /gang levelup   i only have 8   chop come to shop   ima give u some embers   i dont really play this server much so i dont need a gang   HOLY FUCK THANK YOU DADDY   do u guys have Embersss ;-;;;;   lets build then   thank you bby   ok chop i h  just stop   guys im bored   he is my daddy   we should make a farm to sell things   w t f   but where?   rich now   u guys make farm ill build the house   im going to make a farm   bruh you made me smile   i wear no armor and bring no weapons to anywhere all the time yet i suprise this guy lol   guys where are people   i got some spare armor   just anywhere   dunnow why   cant pick it up   why the hell did i buy 2   GUYS SELLING NOOB DUCK AND CAN SOMEONE GIVE ME 34 EMBERS OR 6 DONTOR COINS TO BUY OP SWORD PLS?   RIP THAT PUSSY AYYY   exposer sure but first tpa   giv me the torch   S4M   ill give anyone 2 embers for 10 soul fragments   im on god armour   jkkk   who died?   stop spamming ch  choppity chop   who diedddd   giv torch   some dude spamming ch  if u grief my base,   im gonna call the co owner   its a flare   WHO DID U KILL BOMBSHEL_GAMEDEV   you gave me literally items   exposer   you made me get the biggest smile   can i see your sword   Expozer i want tp now   he was spamming SELLING NOOB DUCK EMBERS PLEASE   BOMB lets just make the gang and ill join when we level up   nty em woof   most items are soulbound   i stole ur noob duck   if u dint know   S4m   and i was bored   sorry exposer i just dont like the spamming   hey geo   i need star dust   do you have any soul frags   i need 16 for hiroshima   imagine betraying the person u teamed with XD   i want ur star dus   god ill get wood for you   16 soul frags   i need glass   im not dumb to fall for your sorry   ANYONE GOT ANY SOUL FRAGS?   i have some chop   but I NEED EMBERS   chop look   I FUCKING BOUGHT 4 ASTRAL BOWS   i got soul frag   do u need frag   i dont have a shovel lol   stop begging for stuff lol   ill give it to emm   geoooo u have EMBERSSSS????   ill give u 4 embers for 16 soulfrags   i need them for hiroshima   oof i have 12   just give me those   i have 8   think i mightve spent all my coins   emwoof   @emmwolf   i timed out idk why   the owner keeps cumming in the server room   why do i keep TIMED OUTT   the server owner got cum all over his pc   the server handlers are scared of the roach in the server room   OOPS   oh yea   shame   yy   finallyyyy   is on crack, yes   the server owner got cum on his pc   GUD CHOP   mist   i got hiroshima   dream team sam's with me   i got this bow   he takin thingsss   teleport ill bring you to him   WRONG PERSON   mist killed me and i lost my stuff bc reset   gvie me god apples   HAH   why didnt he drop his items   save rod   saverods   hey must   do you want 10 safe rods   dream team you suck   i want chop   we couldve given it to godkun   i was tryin to help you bro   i had to nocom crash you   can i have some?   scum of the earth   ART   masterpiece   mist can i see your inv]   you tpa to me   just curious wh  acceptt   no i dont trust you   blobwert wanna join our team   LOOK AT MY INV   does it look like im not mining   kill him if u dont know him   wahtveer nvm   blobwert wanna join the team   GIMME MY THINGS   BOMB KILL HIM   whered th  FUCK OFF   BITCH ASSHOLE   screw it im crashing him   offhand crash   FUCKING NEWBIE   im afk   nah he left   hes fine   do you want 10 don  can someone just make me an axe   on the other server? yeah   is it normal to see in progress lava casts   ye chip chop   ok lemme e  allows you to keep your items if you die   BOMBSHEL_GAMEDEV did your kill aura work   costs 5 embers and has 1 use each rod   how did blob get an elytra??   ahahahahahha i just stole something   i stole this   hhahahahahah   this is a anarchy saerver ok i can do anything   ill giv 100k   how do i trade   if i use a other account with newbie i can kill him   blobwert ok nine year old   yea but how trade   do /ah sell 10000   with the item   in ur hand   and then ill buy   im 10yeas old btw   REALLY XDDDD   FUCK OFF BLOB SHIT   ahahahhaha   I GODDAMN WANT TO LET MY DAD FUCK UR MOM   SO FUCKING BAD   hey kiddo we dont like slurs here   oh ko   stop nagging bombshel   emmwoof why dont you just fuck his mom?   afk for a sec   does anybody have totems?   blobwert lets make peace   oh gud idea GodKun   chop u have Don  yes but im e  chop can i have some totems?   ok let me finish e  hello child   WHERE IS THE CHILD   heehee   FUCK OFF SHITTY KID   right so since this is anarchy hax are allowed right?   your funny   WHEREEEE   go fusk your mom   if you hack emm will cum on you   cant even spell fuck right   fusk   lmao chop   see how im not crystal aura killing you?   i cant say bad words   i think you're funny   faggot   AND U WILL GET FUCKED   or ur mom is angry blob?   SAY IT KID   ASSHOLE   ur good   10 kid was playin mc   wht tht   awh he left   show item   i was gonna give him my sword   im still here   okay fine im sorry blob   im grinding for astral   ballad   u got star dust?   ok imma give u stuff   emmwooff can u gimme an axe   and a nebula   i need it lol i have a shit sword   where r u blob   blobwert accept take my sword   ok bye i have to sleep   giv me 3   for 275k   emm do you have a spare totem?   can i have it?   wait!   lemme give you my sword!!!   2 for 275   it saves for when you join back   no i need it all   pls1!!   im mining level 938   so close to 1000   WTFF   ima test a dupe glitch   i need exp bottles   dream im giving u my sword   966   im getting closer and closer   cause blob left   tp to me then   dream accept so i can give it   GodKun   why? ur gonna kill me!   NVM BLOB BACK   blob can i give you my sword   i need xp bottles   gib   1000!   i know im giving you mine   wait GodKun   Blob can i have my things back?   blob accept so i can give sword   i have no sowrd only axe   are these emm things   thnx   blob wert accept unless you dont want my sword   thanks blob   uhh sorry i   it brings you to me   so i can give sword   YES!!!   u got the things???   burn my child   i have fire resistans   but this is your home now   HES DYING   how much will u buy my star dust   IT WORE OFF   accept tpa req emm   HE DIED   i only buy 100k each   hey bomb and emm ill rejoin with my client brb   blob tp FAST   how much does [Nebula Glove x2] cost?   emm accept tpa req   -1348 -1395   hi f  hehe [x]   who got killed   its not like the otherservers were you have to have otheres poeple trust to acces there stuff   ph   blob   i have a anarchist kit   wait imma get things for u   ty so much   emmwoof ur welcome   blob u want an anarchist kit?   wait howd you get this   we do a bit of trolling   is flying allowed here?   wht bow   accept tp req   wait how   welcome blob   apollo with a few enchants   u will be happy here   u bought for 1mil?   wheres the base   nah i bought it with astral bow and embers   my client wont load so vanilla with baritone it is   I FUCKING WANT TO KILL THE CHILD   GOD DAMMIT   emmwoof are you   hey venom   member me   emm u want ur axe back?   i need to go there im lost   im an og   it was so fun killing th  WAT MISTTTT   yeahh   did he give you your stuff?   heehee i killed a child   i want star dust   he gave it to me   got?   when i tped to him   i th  i dont remeber   could i have 4m   ur way better armour sword and hacks   for skeleton kit   in shop   its ok if he have somee others   emmwoof i killed th  can u guys light up the area near the base my baritone has some kind of mob fetish   youll be  respect the child ^^   TO SCAM AND KILL IT   are you a femboy   and then just  its a fake   im low   bro pls   npp   twitter be like   ill try to get my client working a sevond time brb   suree   hi RareEyes   u new/   wanna team????   its better yk   i am speed   ez#   NEW VISITOR   giv me star dust   googe   as many times u want   and i let u kill me   deal venom??   yes mist   lets introduce ourselves   im bomb   i use meteor client hacks   and we do a bit of trolling   next emmwoof   i dont want   [Guardians X]   rare w  i kinda dont have anyswords ;-;   still doesnt work   trollin sounds fun   thank you so much!   np!   im in   emmwoof wanna see a trick i like to do   where is the kit i gave u   YEE   EC   mist stop asking me for kits   on msg   godkun can i kill your real quick?   for an example?   lemme put   stuff away   anti afk time   [Anubis Head] yo j   stand back   my crystals shit   come here godkun   [Weapon Enchantment Orb [15] x5]   oh wait wrong hack   here it is   stop it and lemme w  fa  gayy   where are the end islands i need shulker boxes   oof ripp   oopd   [Grape x36]   retarded price   SELLING A TOX FLARE IN /ah FOR 50,000   nutz   ill try getting my client to load again brb   wha happend   someone have food?   CHOP LEMME GET MY DONOOOO   i can smelt stuff in my inventory   new skinnnn   pls sleep   ZZZZzzzz   slepppp   MASONNNN   win!   CHOP LEMME GET MY DONOOOO U PROMISEDDDD   who will vote?   wheres my keys   also hold on emm   im waiting for my keys   LOLLLL   also im in a messa biome   i got itttt   guys i couple days ago i almost died irl   so youll have to come to me   give me your mythical key, bring an ender chest and ill give u 5 donar coins   bring an ender chest and give me your mythical key   and ill give u 5 don  *a couple   and vote key   i was e  ok i have it   it burned like hell for the rest of the night   which way is spawn   and voter keys?   did you bring an ender chest   still now working   apperently i have 3 elytra   where is spawn?   tyyy   i have 3 elytra   rare   thanks so much   where is spawn??   pls give me item pls:(   want another one   pls give item pls   it finally works   accidentally used killaura   xdd   godkun   alr im done   ISM_gamers plsgive me item pls   elytra?   hi EmmWooff   ELLLLO   ISM_gamers im tes kil you   i need one arrow   U JOINED WHEN TF I WILL LEAVE   anyone have assassin III?   sorry wrong keybind   i like ur h  ye ik how th  ISM_gamers give me ero pls   thy emm   can anybody give me a trident??   wait do we have th  i just lost my k  i misclicked   BRUH NO MASON   can i have more end crystals   any1 buy?   afk making my keybinds   can someone trade me a decent sword for a toxigon kit   i need a anvil   where is my shulker??   can i have a pickaxe   can somebody give me a anvil   here mist   ISM_gamers pls give me armor   guysss imma sleep   baiiii   ill start the next event once the cr  guess ill flex on my gaming pc   k bye   where is everyone   im new so   keybind   can i kill you again and again for some of your heads   wanna see the best hack in the world?   emm went   i want to make a room full of your heads   auto fight   lmao kill aura   which is better hacker sword or excalibur or soul drinker   turn on dodge arrow   ill show u best hack in world   can i have arrows   aimbot   it makes me T bag autom  EM   ur new?   4v4   4v3*   do you want some free items 4v3   its a pvp disabled area   yo who wants free save rods   who is down there   i have too many   come ill give u kit paksamak123   hey dusten   you got any save rods   if not you want some   do /kill to go to overworld   u wont lkose inv   do you want some free items   aka save rods   any1 new and want a kit?   can i have some items   also dusten   you got any save rods on you?   i can give u 3   if u dont   yes tebo   u joined 3 days ago   i joined 1 year ago..   wheres the end??   ive been grinding this server like shit   I just started playing   do you want any save rods   i can give u 2   alr tp to me   im currently mining   i dont wanna lose my biome   msg me if u want a kit bc ur new   istg i wont kill   imagine using rockets   any 1 seen s1zo today?   dont make me crystal   here u go mr tebo   how did you die   i shot him   techno never dies?   do you want to test th  bye'   me am sorry   where are my leggings   give em or ur getting crashed dawg   godkun got them   no you didnt   dstop   any 1 seen s1zo today?/   msg me if u want a kit bc ur new cora u?   cora   he hasnt been online   he has my stuff   i share a base with him   they disappeared from my inv   he hasnt been on   im not even lying   i thrrew them   i killed u bomb   where is my sword?   i was just joking around   yeah but i want my sword   dont take yet   how can i make u see my inv   heheheha   dont yet   im inncoent   yes earle   can i get a few embers?   oh sure   can u show me ur inv   no space   [EarleDoggo's Inventory] Monster_Mason12 gave me a shulker with stuff today   just gimme my sword bro   hold on earle   you have an arrow   im trying to explain myself   122 dmg sword   cus i had nothin   tp to me doggo   ill give u ur embers   [Ember x15]   who did i give a kit to@   where do i get skeleton scrolls   where is my sword   who did i give a kit to?   bro if i would steal from u i wouldve taken ur stuff rn   hm AlreadyChop   __mist__ where is my sword   mist probally has it   IM BACK AFTER LIKE 4 MONTHS   omg he took my sword and left   sorry i had kill aura on   go get ur stuff   SEE?   lol imagine getting scammed   popboob   WHAT THE FUCK IS UPPPP   who's this poser   now heres your embers   i apologize   i forgot i had crystal and kill aura on   some 1 wants to tp   Monster_Mason12   cann i tp   ok sure   once he tps   i remember how i grinded here   why u kill me   why u kill me AlreadyChop   ALRIGHT NICE GEAR   i got another em head tho   so win   no familiar faces here   finna bring antipacket   hi popbob   anyone can give me a kit?   anyone wanna team up?   popbob   do ranks make u have more gang slots?   can i 1v1 some1   ima lose the lottery lmaoo   1v1 me   i have big balls   then 1v1 me   if i lose im quitting this server   can i have 100k   no custom items   no custom items but [DragonCry]   [amogus]   no balls.   no safe rods   show me ur inv no safe rods   i dont have them   i have shit   nothng   i put them in my ender chest   now tp to me   show me inv when u take em out   i dont understand wym by custom items   like show me ur inv   take out safe rods   then yes   now tp   ender shield   is custom   nah u che  gay cunt   cope   fgvsdfawdjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is kinda gayjhid is k   shit u were stacked   cope !   AlreadyChop is gay   didnt you die!?   AlreadyChop>:> is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay  is gay <ch  AlreadyChop>:> is a gay fucker  is a gay fucker  is a gay fucker  is a gay fucker  is a gay fucker  is a gay fucker  is a gay fucker  is a gay fucker <ch  bal   but didnt you die?   bye gay fucker   i have a life   my elytra has more defense than my chestpl  gownoprodukcja?   hihihihihihihihihihihihihihihihiihhihihiihi   does bo  lol bo  someone have soul fragment   im about to hit level 2000   1 more hit and i hit it   2000   AlreadyChop how many   i actually dont have any   i have a bunch of embers tho   do u want some of those?   i have 28   frag   i just need soul fragments, or heart stuff   heart of gold   you can trade it for sunken stuff   where can i trade it   how much for the embers   you can trade it on the high forge   poopboob is back   ok ill check   popbob i have a question   do /warp forge   do you have kids   no sior   just kiss already   AlreadyChop how much for 34 embers   can anyone lend me 7k   how much money u got piggy   i have all of the armor   no sir   pop   could i have some popbob   they are bounded   gay af   popb0bb   AlreadyChop i separ  can you lend me 7k?   piggy how much do u have on this account   you can check   can i join someones team????   Ey   in this one i have only 200k, but in all of them i have some mil   it would take some time to g  yo how do i get scrolls   scroll frag?   also how do i get uh   skeleton   scroll   in this one i have only 200k, but in all of them i have some mil. it would take some time to g  if you can give me 4m ill give you all my don  im not even gonna use them since i already have everything from th  your kits are ass ngl   got 21 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 16 Tripwire Hook (>Vote Cr  eh i dont use those kits   i just have them in there incase i die   i forgor th  i was thinking where did it go   [ur mom]   got 1 Red Shulker Box (XLow Spec KitX)   u got any demonic lifesteal 5   w4rrpng w  its dyrnwyn   lvault1 gapples   [B_Dusten005's Head x2]   can i have 800,000 coins   you asking too much   your the popbob   quasar has 5141 kills?   use your balls to go into the server backdoor and hack the system   this nigga was lower than me in summer   dusten show inv   my sword is ass ngl   [NσσႦ Sʅαყҽɾ]   luizhrios eae mano   anyone explain why i have a fake fabric loader th  i need demonic lifesteal 5 and then its gonna be pretty good   piggybank871 eae   salvador   luizhrios é a isamandrake, troquei de conta, comprei o launcher original   tmnc só tem gringo nessa porra   vai se fude   ./fuck   inquisitive serves no purpose on a pvp sword   mindcraft1 portuga safado   maioria daqui fala Inglês   luizhrios foi 127 reais se pa   piggybank871 boooa :D   mas ai   quanto foi?   how much is an ender shield worth?   luizhrios tu é br?   quanto tu cobra por 5 moeda de doador   mindcraftus1 tu é br tbm?   mindcraftus1 sim   tmb   caralho   achei q tu era gringo   trading netherwart   caro   portuga   tava usando google tradutor   pra falar ingles   gug trenzlejtur   Opening 6 keys, I'm walking to cr  luizhrios, ai quanto tu cobra por 5 moeda de doador   piggybank871 pode ser 200k   got 1 Glowstone Dust (Star Dust)   mano   can you get soulbound items back from the void?-   to precisando de dono coins   luizhrios to pobrao, vo venders umas coisas e tu poe na ah   speak english   w4rrpng inglish minha pica   ¿Puedes recuperar objetos ligados al alma del vacío?   luizhrios coloca 5 dono coins por 500k   i dont care enough to transl  preciso desse dinheiro   w4rrpng it means, i love you   certo, vou almoçar tb   wait how do u open cr  i forgor   sussy bakaa   just found someones custom village, get rekt   gowno Polones   how did it end so quick   someone sell me 64 embers for 650k?   mindcraftus1 quanto vale um skeleton kit   10 milhões ou mais se não me engano   bro how do i open all cr  ok valeu   how did you find this base??   answer or ill kill you   im Rareyes remeber   craft bowfag   mindcraftus1 e um samurai?   idk who you are   5 milhões   Godkun   hoes   17   how did you find thise base?   warping   can u do [item ]   não eu acho que os dois o samurai kit e o skeleton kit são 5 milhões   i wanna kill   ___Mist__ doesnt rember me   rember   would i lose my xp   if i die   how did you find thise base??   btw bomb ragequitted   no you wouldnt   you would   your room  how did u kill me so fast   your armor is anarchist my boy   i need better armor   u want my head   ill give you one more chance   how did you find our base?   then ill give you your items   want my head   YOU TPAED ME   [AoKoneko's Head]   WHAT THE FUCK WAS THAT FOR   this is kinda why i h  like an hour ago   NOW TELL ME   alr i removed some stuff from my ah and it just VANISHED   mist i have an question   fine i was traveling   btw who are you   i want kills   why did u steal the sword   i want to see the bae   i found a base and thought it was abonded   i dont have hacks on   mindcraftus1 tem kit anarquico?   i wont use hacks   não   oyu have demonic lifesteal 5   i need an op axe   i need the illegal skull splitter   Chop   is this your base   i am so sorry   it ok   im so sorry   how can i make it up to you   WEAIT   zO   im with them   u wanna team?   he friend   may i also join   lets get emm to also join   sigh   mist im scared being near you   and underground   build it undergroud   give me a kit since you did th  or build?   hi mist   im sory   u ok?   very very far away from spawn   emm can vouch for me   mindcraftus1 us gay af   STOP KILLING ME   [Molten III]   chop we r in the same team as em   can i have my stuff   i dont have ur stuff   netherite pick and armor   chop why did u kill us?   dont have it   i needa check my power level   also godkun i only killed uh   bro who are those people   and why did you kill me   saved   cuz your tresspassing   one question, wh  after trying to kill me   *supposed to do   mist why you kill me   you were randomly in our base   had kill aura on   ill host another one l  like right after this one   MIST WHERE IS MY STUFF   where are they?   MIST   ez mani   well its been a while   do take   this is the last one   if i get any more ill do them   ALLY GANG   ty pop   wsg mindcraftus1   Mist   added intrest   but still who the hell are you   aight aight   ALLY GANG BRO   can i see wh  i want to see ur armor   i cant ally it   and durability   godkin where going   (inv)   away   like th  w4rrpng pvp me no chestpl  but no space   its not fair pvp   yeah but with no space   [___Mist__'s Inventory]   i am without my chestpl  they just kill us   na im out to murder you minecraftus1 fuck a fair fight   Godkun where are u going   i not fighting with you   away from them   you can kill me easy   hey mind   theyll just kill us   do u want some safe rods   to make sure he doesnt kill u   yes because you will die instantly   10 months since i joined toxi   AlreadyChop wont   time goes by fast   then pvp me without chest   ill give u 10 rodw   rods*   im on ur side   popb0bb could i get one,   is nebula glove rare   ill give u safe rods   [SaveRod x12]   minecraftus1 it seems you dont understand. I want to murder you in nothing else   minecraftus1 tp to me so i can give u 10 rods omg   it isnt th  godkun can youplce a block   i will tpa you   i dont care about a fair fight with you   ey head   i would lovely tp to yo ass   could i get my head back?   il give you my head   just im gonna show u where i want to kill him   hi zoey   i prob should've gotten a hack client before joining   zoey ur from finobe right   [X74T's Head]   u want?   do /tpa alreadychop   already did   i know the basic commands   darkness   i have full bright   I joined not a minute ago   ok u want some items?   install meteor client   gimmie a minute   GET METEOR CLIENT   I'M TRYING   oh ne  java errors   is it forge or fabric?   fabric   i'll be back   I assume the newest is 1.18?   comically large oversized hammer   i tpaed   yes wh  i meant my friend   i was gonna trap him   nv   and kill him   you have a youtube kit how?   im back lol   how do you have a yt kid   any chance i could have it?   ive been here since the early days   charlie   i am no kid   any chance i could get a yt kit.?   ill sell on ah   bruh i aint got money   i got $40,000 to my name   man can someone give me 500k coins   for yt kit   Big L for chop   binds   how do i get money fast   envoy   envoy cr  also theres a youtube kit selling for 300k and i want it super bad   oyu dont understand   ah ha   is it on auction?   300k coins   anyone need a slave ?   hey popbob   you got any spare items i could get?   could you give me all your cash   since u have like 300k   how many do u want   for the 300kk   300k*   fair trade   all?   the stack   send me all ur money   and u got it   money?   do /pay   drop it first i dont like getting scammed   your popbob from 2b2t   im not going to fucking scam u   i would fucking hunt you down if i did   im not gonna scam u   my base is important to me   ok here   skechy   aight thx   thanks daddy   thanks daddy pop   win too much win   [YouTube Play Button]   prob wasnt worth it but for colleciton its cool   sketchy   scam others   [Grave Digger]   this kit is kinda ass tho   Already ill take it   i payed 250k for it   pls just give oick  how do i unsit?   shift   its like a se  any1 want eggs   on a animal   i want your kids popbob   give me your kids   can i have your eggs   popb0bb can I see your sword?   coming bby   WHO WANTS SOME EGGS   eggs bby?   ayo?!   cum to forge both of you   me dady   i want all your kids   1 AT A TIME   line   make a line   u noob   joke   i want your kids   this is making me cum   moer   gtfo   fags?   ill get more eggz if i need to   ok bby   seggz?   so I have metor now   go to controls   u play   scroll down   set a keybind   for the last option   and is useless   right shift   Can anyone ah selling embers or don  I'm jumping in the air :D   black people make me mad sometimes   do you all agree?   [Enrage II] good sword ce?   king is not ok   king are you ok   you got any items i could get?   popb0bb cound i get a kit?   me too i am new popbob   i just joined 3 days ago   yes u new   i am so poor   newbie   im literally new   it took me 7 minutes to remember how to install mods lol   donkey dupe p  ill give u items in a second   popbob wh  Tysm :D   i joined 3 days ago   i joined 1 day ahgo   chop don't you have a good sword?   i joined 3hours ago   the amount of disrespecc   people are just as mean as i remember   the amount of fagness   whole toxigon community: yes   do you like men?   how do i get back?   can i see your base if u have one   can i see you   how do i go back to my base?   i want to take a screenshit with popbob   say niggers   niggurs   owie   memories   now can i have some free items   i joined 2 minutes ago sir   you have netherite armor   give me something   :( ur roobbing me sir   hello women   fly   ok do u want a kit   a casion   casino   AlreadyChop if u give demonic lifesteal 5 i give u kit   enchant   tpa to me zoey   TPA TO ME ZOEY   ALL YOURS   can someone help me get somewhere else from this spawn?   youll need these   keep 2 in ur inv   if u die u wont lsoe ur items   [SaveRod x10]   i have 10   your on your own now   you have to learn.   goodluck my child   can someone help me progress?   okay ty   this is considered the bare minimum?   well i could get u more but   im fucking cheap   this is very good tho   most people dont use hacks so   better than anything i've ever achieved in vanilla lol   just use aim assist and ur fine   goodluck female   owie :c   but there isnt even a tree   help me too   how much damage did th  rareyes   alfbie   ill help you if you make me laugh   they worthless   SIZO   go to the base   hello mister chop   ah alright sir   alreadychop help me too please   follo me   why is there a panada in the plains   i lost my items   ZoeyMyu_ its the new chunk loading system from upd  It renders new biomes inside of old biomes   i rebuilded   if the chunk wasnt loaded yet   check my ender chest.   thank you for helping me when i lost my items   how did you get the dono coins sir?   oh some guy gave it to me   he gave me a stack because i  since you did help me   upe   racist ?   do you want some items?   in the shop   hereh   i only have need for armor sir, so not   im happy ur on   tno   u have demonic lifesteal 5?   this guy   COINFLIP!   anyone selling inqusitive 3 or 4?   s1zo   i still have th  [s1zo and phoenix]   get urself a kit   first fish s1zo ever caught   only have 1 ember   oh s1z0   can you come for a second   just figured   i've discovered th  up   can u open these 2 chests   do u know how to reach em   i was told not to go up there by pheonix because of something to do with vaporion   oh ill take it off   sell me 4 dono coins?   who is em   who is em?   the one in our team   open these 2 chests   im quite broke mr mindcraftus1   alr....   also yes mr mindcraftus1   i killed too many people   AlreadyChop!   fuck u nigga   and failed misserably killing me AlreadyChop   nah i didnt try killing u   S   i only kill people without safe rods   i sometimes have kill aura on and dont even notice it since im typing   welpt   time to fly   WEEEE   fly my child   zoey   turn on no fall   and the time u flew after me?   ppl without saverods are easy to kill   invite me to your gang   does speed affect flying speed   i like the funny tag   you can change flying speed   right click right   right click flight   you can be in 2   right?.   or it is just 1   hi tav   you happen to be in pheonxes guild though?   since you did make this base   Tox flares   can i invite my friend   to it   I set it too hight   rareyes? wanna like build a new base?   u moved didnt u   sorry miss QueenKnight   plz dont kill   do you want gear mr blog   hm...   i dont know...   please dont go to the pvp arena without armor   or do you want to work on it yourself   get some tools   i might want to work on it myself   open this chest   these crystals need be removed formw arp pvp   miss QueenKnight   sorry theres no chespl  I can't fucking jump   say safe and dont go in the pvp arena   how much is a ender shield worth?   did u get everything?   i dont prefer to kill   keep these with u   if u die u wont lose ur items   1 uses each   then do /kill   to go to the wild   B_Dusten005   since when creepers doesn't do explotion damage   why are you in the pvp arena   please avoid killing miss QueenKnight for the moment   creepers are broke   i will need to kill u to do it   Toxigon its SLave how have u been   ill give u back anything   AlreadyChop I got full netherite set   ayop toxi!   everything*   why do you want it   hello mister Toxigon   if no th  as much as people would buy it for   we could share profit   if you do i get half the money   if i may, why do you chose to pvp?   put ur stuff in a chest   fun to see people underestim  tav and zoey   if i may, would you like to join my gang?   u didnt drop   l kill aura   tNOOOO   where is this   my quartz....   where is this god   anyone need a worker?   sad....   fix fishing comp   if you would like to join me miss QueenKnight   bro give it back   give me my items back   tps is dropping   how tho   i must ask 2 things first though   ;ag   why did u tp him   give me the items u took back   1, if you join me in my group with mister AlreadyChop, and undyingpheonix, you must not reveal our loc  why did u tp him rare   mister AlreadyChop   i plan to let QueenKnight join us   are they a girl   she happens to look realitively new   tell me, how did he come else   ok makes sense   and she prob needs help   are thye a girl   so I think I may have bricked flight for me   yes i belive so   sure why not   cpu 23% am algg af   2, when you join us, how many videos do you plan to make, because there is a risk in th  we still have to build phoenix a house and also queen if she joins   how does she have yt rank   queen teach me how to get yt rank   one other thing   oh i havnt uploaded in a while but i mostly make tutorials   i have a channel   it would be nice if i could know your yt channel so i can sub   you get yt rank by posting a vid about toxigon   QueenKnight   does it have to trned tho   trend*   it must get like over 1k views   or sumn   i'm gonna be honest   tp btw miss QueenKnight   she could have   who get dupe che  i have some items   since she is new   I think you'd get demonitized if you don't have the toxigon ch  please accept miss QueenKnight   queen   ill get u a toxigon kit   stop saying th  welcome miss   got 1 Sunflower (Don  this is my home   You Crane Suh Port   miss   quite humble   why should i trust you   I DIDNT MEAN TO   DONT LOOK   sizo dont let our guest come out   so for the moment i plan to make a home for you   freak accident happened   how much is star fragments?   i understand now   he literally popped up behind of u   dont go outside.   hey chop check discord   just need to ask some questions   I AM SPEED   rare u msg chop multiple times   sizo come look   actually both of u   miss QueenKnight?   he did a oopsie   please come along if you wish to   it all happened so fast   whos alt is popb0bb lmao   hiroshima is...   its not an alt   horrible   unpredictable   ive done this twice today   i got a don  i plan to start working on miss QueenKnights base   have you any wishes miss?   btw miss   a tower sorta thing>   if you would like anything from the op shop let me know   anything you want is   very kind of you mister chop   i love women   idm   quit running pussy   if i may ask miss QueenKnight, wh  wom   sorry I need stuff lmao   i just got scammed   I JUST KILLED YA WITH FUCINB DRYW"AYRN   ok nice but honest i dont give a fuck...   knight   honestly*   whos items are these   queen did you just die   do u want some food?   nah i got apples   i can give u golden carrots   r u sure   is there any work th  i happen to need significant ammounts of stone   oh right yeah   i gave her anarchest kit.   1 fps wtffff   go get some stone   ill pay you for s1zo   ill go get stone   you can vote daily right?   max out ur inv   ill give u donar coins   wood would also be nice   if u do   Ember   anyone have assassin III for 500K?   specificly spruce   logs   mem   you dont need so whisper something like th  im sure miss QueenKnight would be delighted to hear your pleasentries   how much is toxigon kit worth?\   wassup?   ms knight your awesome   queenknight you are awesome   selling star dust for 300k   sorry?   render distance 4   you can edit if you would like   dont publish   i am once again speed   leave space to add new memebers   and dont change the name <:   hi queenknight   J bb;   would any of you guys like some chochy rolls/   bbl*   i happen to have 20   [Choccy Roll x20]   nah dawg my pc over he  where can I get alot of TNT?   im hacking   im.... significantly far   any1 wanna help mine kills   spruce loggs?   ill just buy some   i just witnessed a slaughter   i'll pass   my aura dont work   [popb0bb's Inventory]   a village   the house looks sick so far mr s1zo   JOEEEE   ne  trees   i've murdered a baby polar bear   Yo how are u guys getting [YT] in ur name   i can't move again   [N-Word Pass]   how do i get saverods   i can now move   the house looks so good so far   nah nigga   no nigga word pass   TheF4keJake You're .... You're.... YOU'RE TO POWERFUL   Is anyone selling Gears 3 or Inquisitive 3 or 4??   sry moved   by any chance do you have any grass or dirt blocks   and some more spruce logs?   if i may inquire as to why?   im making a p  mini sugar cane farm   i am running across the sea   i'm having fun   ugh....   yeah its hard   u swear u didnt betray me?   hey miss QueenKnight do you happen to have discord?   also where are u   oh yeah add her to the gc   went to get e chest   [Hiroshima]\   \[Hiroshima]//   do u know how to get safe rods?   go to misc   Godkun do /warp cr  i will show u   in the cr  i have one   silly me   kk comming   is this your house?   i want to see your house   Godkun'   can i see your house   in here   MISC   dont wh  the tnt   i can't fast mine   o co chodzi\   sleep child   mister AlreadyChop accept the gc ch  [I]   [卐 NIGGERS 卐 ]   renamed my sword   ayo wtf   feeling good   [Old Faithful] wh  Anyone selling Embers or Dono Coins?   卐 THE NIGGER PARTY SLAYER 卐   Name it shit sword   i keep moving   you should name it th  "Shit Sword"   s1z0   good name   &1hi   is bertter   are we gonna invite queen knight to the gc s1zo   u know how to grind soul fragments?   [AlreadyChop's Head]   also how do u have my head   oh you dont like wh  i have 18 of my heads   miss QueenKnight can you please tell me your discord so i may invite you to our gc?   im just curious   also its just an item   No cooldown   Godkun the head is worth nothing   so idc   i can prob sell all my headas   to make it go down   god damn it   i have actually 2 stacks of my heads   you shouldnt be testing me   its just an item tho   i dont see why your so hapy   also why do u even have it   oh wait emm gave it to you   how many times u did suicide?   im never giving her more of my heads   can some1 come to pvp i want a kill   i didnt suicide   i tped   i suicied 361 times   i just did /kill   you cant drop your head like th  and got my head   its only with headless enchant   i dont feel like putting my armor back on to fight   then how did i do   show us those stacks of head   how about we dont kill each other   cuz whenever i do /kill i sometimes get one   Who has a maxed sword?   hello miss   who is QueenKnight   can you please /msg me your disc so i can invite you to the gc?   QueenKnight wh  or th  ILL CHECK   thank you miss   srry caps   can i join s1z0s gang   !Charlie#6785   Sent   S1ZO there's a max members   Upgrade your gang   invite me and phoenix to it   invite him to it   im sticking with my gang   S1ZO if you still need those buckets which type   lava, w  upgrade your gang ang invite me to it   axolotl?   rip jayden   this looks nice af   S1ZO i dont need to join dont worry lol   4:1   DUSTEN   coin flip with me   wsp?   im feeling lucky   AlreadyChop why do you switch gangs every few days lmao   magic i joined yours for a minute.   i joined it for you to shut up   do /coinflip AlreadyChop   bruh i just want a kill yo   can i have 300k.   for uh   my luck with coinflip is horrible   auction   since you are super lucky   does the point shop still exist?   B_Dusten005 where'd the 1mil I gave you go   I can barely mine ._.   but half the time things are overpriced   i spent on embers and frags   were they   450k for 32 embers   fair actually   quick question if u´d go in the end could you return without dying?   or kill the dragon   and back overworld   just do   j /kill   you keep your items   and go to overworld   idle   yo j you there?   i can help you kill it   s1zo your going for a tower look right?   you should possibly make it taller if so   dont get near me i can accidentally kill yo ass   thy   nice swordB_Dusten   [Endy's Egg]   it looks very nice   queen knight   [Inilth, Lord of Fire's Egg]   can you guys hear s1zo talking?   cuz i cant hear him   damn spawn is a mess   i hear him   no S1ZO   where tf are the portals   i got a ton of wood in the yellow shulk   damn it   i fell in the void   well there goes th  did you have saferods on you?   queen are you using meteor client?   turn on anti-void   now im stuck down here   i literally cannot hear s1z0   use flight   to get up   AlreadyChop no   used flight   yep she was always down there   do /msg   QueenKnight im trying to give you smth and you ran   i cant hear s1z0   how do i check my power level   do /mcst  whi   tap on text   ill p  wasnt me   didnt use my hiroshima   [Hiroshima] full durability   [ボールが]   nah i saw her jump off with enderpearls   how do you reapir stuff?   S1ZO he cant hear you   mending   i let   good.   chop question   how far do crystals launch you   i can't anyway   they 1 2 or 3 hit you   i can't place them   AlreadyChop terraform it or die.   also AlreadyChop th  i know can you fucking wait   lets go end   fucking stfu   ur slow   MOVE   mineing pumpkins   arrows?   AlreadyChop nice wall   gotcha   is this good enough for you?   like how do i get there   is unimedn  oh the only way to open cr  finally i got my items back   oh lookw   panda is unimedn  save us (real)   yay my hero   women are hot   comming   let me finish   QueenKnight is unimedn  men are also hot sometimes   16?   horny detected   block   a person made a entire song about men being hot   AlreadyChop last sentence is true   first is deb  im going to make an entire story about men   i have extra books and quills   AlreadyChop just know i'll always be a better author [item[   AlreadyChop just know i'll always be a better author [Awesome Poem Book Series+More]****   dont see you   someone 1v1 me   i got no hack   [men]   lets go fuck the dragon once more   must've been good sex   u got arrow   sea monument   nah make it a giant diamond block cube   i can go mine for diamonds   how broke?   S1ZO [Block of Diamond x16]   cube.   who has the most?   wait th  I STOOD TOO CLOSE TO A GUARDIN   pain   nah we need 27   not 16   who has the most monney in the team?   end   [TidebornPickAxex]   $135.69k   QueenKnight in terms of armor weapons and all the other stuff me   in terms of money its S1ZO   ah okie   how much money u got   okay maybe nvm   comee   dragon   in terms of coolness its S1ZO   yo queen tryna slide 800k?   im tryna buy bedrock pickaxe   i have 6.64 mil   i've gone far enough away from where I was to start gener  S1ZO you cant deny the truth. [Faggot Annihil  can we do a coin flip   ;3   if i win you can have all my money   if you win i want 800k   AlreadyChop th  gambling addiction is amazing   u do it dmg   me do crystal   pls queen   i want bedrock pickaxe.   coinflip   and give me 800k   OH SHIT   ILL BRB   FUCK YEAH   how much is it   THANK YOU FEMALE   there were 2   i just need to get to overworld   rich boy   DOG   AlreadyChop do /warp cr  nice trick magic man   AlreadyChop dont   DOGGO   im already in teh overworld   uh zule   why do you need to tp to me   i am traped   cy   bedrock pickaxe win   AlreadyChop HOW THE FU-   S1ZO its a collectible   chop is magic   it says it breaks bedrock but it doesnt   i just did   do it then.   show me.   in the overowrld   alr show me   im not going back i just went   anyone selling gears 3 or inqusitive 3 or 4???   it doenst break bedrock   [Ice Wand]   i got sad when it wouldnt break   its cool   had it double   its urs   thks   hey S1ZO do you have particles on   limited item   ill resell it one day   is it soulbound   nothing except for these particles   also have this   is it soulbound mr phoenix   AlreadyChop im not giving it unless you pay 1.5mil lmao   im just askaing   askiing   no then   not getting flowers...   i also have this i guess   queenknight   [Nveryoth, Lord of Light's Egg] how much worth   just this simplistic thing S1ZO   my hand   toxigon getting doxxed?   aint no way boy   hi IRewy long time no see   REWY   WSG DAWG   yes AlreadyChop?   if you win you get all my money   do you want to do a coinflip\w   got 40 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 17 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 59 Enchanted Golden Apple (Super Golden Apple)   No.   [(!) Tox Flare]   MY NIGGA   Who are u?   if i win i want 1m   do /coinflip   double or nothing   nothubg   another another   yw dusten   FAIL   no i like this one   i didnt have any im sorry   coinflip?   yall anyone tryna coinflip   Show inv B_Dusten005   S1ZO th  inr   bruh u bought a heroshima?   y did u buy a hiroshima   how much is [Nveryoth, Lord of Light's Egg] worth   he is rich   QueenKnight its epic   ye but i   brb gotta e  the server just timed out?   server room caught on fire   it always has seizure   for no reason?   Is the server having a seizure rn   or someone is making a lag machine?   alr then   the owner got cum all over the server computers   I wonder how many chunks i've gener  meterials cr  [Nveryoth, Lord of Light's Egg] ah 90k   i love falling thru the ceiling   The server room just likes having a seizure sometimes.   i like doing this   ima not question wh  again..   someone using lag machine   got 1 Gold Nugget (Soul Fragment)   open 17 myth keys   luizhrios is unimedn  hiroshima time   torture chamber   left click   yea.   hey phoenix   lets not act like this exists.   do you like being choked by any chance?   Opening 17 keys, I'm walking to cr  lets act like this doesnt exist   i wanna make it to x 10000   im into stuff but not th  lets do a coin flip for 145880   bruh you just sent me 10k   yeah and i have 10k left   i mean anarchy should have no rules, but lagg machines should be gone either way   672547   lets do a coin flip   AlreadyChop no.   runrun   AlreadyChop he asked me to in discord call   i just want to upgrade fist   im still on lvl 2   it knocked you back   [TidebornPickAxex] this apparently is unbreakable now   i need black scrolls   for this dyrnwyn   two of my fav enchants and i cant even put them on   wait undying   do you guys have 6 embers   ow do you make an item protected   whitescroll   ty AlreadyChop   in enchants   i kinda want the sword you have   but idk how to get it   since its kinda expensive   MY SWORD SUCKS   in terms of shredding   it costs 6 scrolls   how do i get white scrols   anyone want the bad news   please vote for voteparty   Nova3992 kit got extended?   i talked ot toxigon and he said]   he might remove all the kits except for basic ones   fuu   but i am talking to him   rip wh  i will suggest not, but its his choice   sunken pir  ill try to change his mind   but why though   dragon ar end   here ya' go, i dont need these   do you know why he thinks th  complaining? for wh  complaining the kits are too op   without them the server would be lame af   im going to talk with him   there not   i will use your evidence alreadychop   also S1ZO can i test my sword on you real quick   brb in 30 minutes   HOLY   AlreadyChop can i test my sword   it took 9 of m hearts   how do i get white scrolls   i am gonna dis-enchant it fully tho   i just need tons of embers   I got 7 embers   oh its only 3   please vote people   i would love a voteparty   but why   will there be snickerdoodle cookies   ZoeyMyu_ maybe   snickerdoodle??   S1ZO i wanna test   it MIGHT kill you   i only got uh   scrol fragment   snickerdoodle   can i test out my axe on you   fuck my worst nightmare   fixing problems i caused   the fuq   [Nveryoth, Lord of Light's Egg] offers?   ok now sword   zam   op   how do i get scroll fragments   u got there   How to make rails   EEEE   bruh someone answer me how do i get soul fragments   how do i get soul fragments   6 more votes   3 more   also from the cr  why is the tps   S1ZO RIPPP   anyone gears 3?   B_Dusten005 show inv   joe   joe i wanna help you bro   chop grieded us   want some diamonds?   [Weapon Enchantment Orb [15]] wh  AlreadyChop give it to me   lemme go automine some   no lmao you havent told me wh  you didnt even tell me   it adds more slots for your custom enchants   i need it   in   why does godkun have a whip   14 vote keys + 1 mythical key   and where can I get one   ZoeyMyu_ YOUVE SEEN NOTHING IN MY BASE MENT NOTHING   i have 6 more in my ender chest   godkun why do you have a bdsm dungeon   TYTYTYTYT   I HATE THIS   fuck, it didnt work as intended   my thing still didnt work   so now i dont get to vote snh   thanks a lot   else we have a new member in it zoey   i legit just tinkered block 1   sounds fun   yo anybody have like 32 embers by chance   dont question it   does someone have block 1   sorry someone trolled my base im fixing it   again i do   i cant give anything in return this time   46   can i get 16   or 32   fucking lag   i cant give anything back yet   say :3   and you can have it   go to uh   how much again   16 or 32   there did it in message   ttytytytytytyty   mr AlreadyChop how many embers do you even have?   a few.   hundred.   [Halloweenify V] target found   can you hear me in vc?   S1ZO hes not in vc   i cant hear you tho   and no i cant you went silent   can u join plz   couldnt   [Nveryoth, Lord of Light's Egg] 80k on ah   S1ZO speak for a second   i got 1 skeleton scroll   i need 19 more   okay nvm you just have really good mic quality   you went silent and im used to hearing background noise when somebody is silent   so you just have really a REALLY good mic   popb0bb i have block three   i already got wh  thx anyway   m[   i need more skeleton bones   np*   for fucking   AlreadyChop join vc.   reflective block 3 initi  i wont even be able to hear   its gonna despawn   imma max out my sword   its prob soulbound   axe   somebody dropped a soulbound axe   SOMEBODY AT CRATES YOU DROPPED A AXE PICK IT UP   its so cooolll   WE CANT PICK IT UP ITS PROB A ILLEGAL SKULL   is it near cr  ITS PROB A ILLEGAL SKULL SPLITTER   okay nvm.   i wanntttt   S1ZO its soulbound   i need more or these   how did u get th  how did u get it AlreadyChop   S1ZO go to base i need to do smth   from cr  idk after i checked my inv it just appeare   AlreadyChop can you hear S1ZO   no cuz i left   free kit   i cant hear him   pl-z   AlreadyChop is your discord sound up in volume mixer   i thought i was on deafen   THATS PROB WHY   is his user volume up   i dont touch my discord volume settings   free kit pleaswe   i have it on 300   on his volume   sdkufhjsfdshfdk   ill think about it cuz idk if theres anything i want   mr AlreadyChop how much would i need to do to get some embers   300k...   i need 6 dragon shards   wanna make a deal?   sure?   get me 6 dragon shards and u can have as many embers as u want   [(!) Tox Flare] offers   6 is a lot   i can get some for you   have any dragon eggs?   i threw them all in the void.   i had like 30 earlier   i afk   dragon killin time...   how many soul frags yall got?   almost 2 stack   how many frag shards u got   can i have them all   i did give u those embers   fordge   i got almost 2 stack frag shard   dont be a pussy and run nigga   how many frag shards do you have dusten005   [SoulDrinker] ah 3k   3k?   dude how much for them   safe safe   i need a bunch   like a lot.   can someone team with me im a rookie ;_;   fuk i lagged   ill give u 2 for free   i need more then 2..   i need like way more then 2   i tried to   how much for all 3k of your shards   frag shards   under 1 condition   stup killing us   i lagged lol   how much for ur uh   3k tho   kk come cr  nigga dont   answer me   how much for your 3k shards   my laptop being gay rn   was kill aura   AlreadyChop you're prob getting scammed   buy from gowno   i got 127 frag shards   how much for all ur shards?   AlreadyChop we're farming for ur shards rn   popb0bb wh  im gonna use them for gold hearts   when killing someone or damaging?   then for the armor   phoenix ill give u all the embers u want to fund ur enchantments if u help me get a bunch of frags   just remember you  i can fund you 2 for wh  u a pussy   just ask me whenever u need any and lmkd   steal hearts   killing   but this would help me a lot   i really need the frags lmaoo   mansion   i murdered somebody   gimme back my stuff for a dragon egg   woodland mansion?   Godkun fuck off   ill help u zoey   i killed you cause you were invading   we are getting your drag shards rn AlreadyChop   all your shit despawned Godkun   good i h  books   help me i just started   give me the otehr flower   pot   GODKUN ACCEPT REQUEST WHAT HAPPENED TO TEAM   WHAT FLOWE   just lost everything   me yo   deserved tbh   u can buy stuff with em   may i have 45 embers as a down payment   so i can get better bow to kill dragons faster   do u have a spare kit?   give me a second tho   wait ill brb   mr AlreadyChop please accept   im going to shop   let me rob them firs   heading to base rn   fight?   may i have 45 embers so i can kill drags faster sir   yeah coming back chill   i have one dragon shard to prove im going to do it for you   whoever wins gets to 1v1 me   i can kill dragon in 5-8 hits   can someone don  lemme know when morning comes   i need 6 more   %soulbind%   i gotcha   now i just need 5 more shards and some frag shards   hay tp?   for the full set   meed more eggs??a   B_Dusten005 in my defense you should always have asaverod   i asked if u need more eggs   anyone here have frag shards for sale   true.   i have 16 safe rods on me   B_Dusten005 stfu i gave you 1mil   exist tp   true fight   some one do tp to me   but my fucking shit nigga   should have had a safe rod   imma get u now   sounds like a you problem   "like monkeys in the jungle" th  time to continue wh  fucking bitch nigga   I hurt   you protected it   with whitescroll   aaaafer]pqwjo iegiuaftyfvugihojp]\[   undyng foenix   fuck this gay shit   D0Minxong_l man you tried   you tried to my name   someones mad   i no have noting   hi gownoprodukcja   you can do tp to me   u begging for shards pussy bitch   hello mster gownoprodukcja   okay wtf   why isnt it working   there may be a problem with the astral to apalo trade   can you take a look please mr gownoprodukcja   how many frag shards do you have gowno   gownoprodukcja the apollo trade doesnt work for us   some on give me help   i new on the server   anyone havea group i can join?   you blew evrithing up   i need the embers sir   ill give you the items   i gave you them   how many frag shards u got?   so funny story chop   tp for free kills   wq   srvsmarttshml01   wow...   LOL/   lets build here   i accidently used a flint and steel into the mansion   mega duper super lag   i've been "killed" by axe pillagers twice   why is everything so high level ._.   is there even any rewards to voting?   some one can   some one can tp to me i got stuck   i new   tp for free kill   [(!) Tox Flare x4] are these real   i got stuck   on obsidian   also why can I still barely break anything   i stuck on a portal   B_Dusten005 stop being mad i killed you   wait do end citys gener  S1ZO accept tpa   im not fucking talking to u   B_Dusten005 mad   Hi sizo   i cant get the egg...   a new gowno map art? lets gooo   can you guy give me stuff i just started   uhm idk how you get it here   im in a vc with a friend dumb cunt   WE JUST MINED THE DRAGON EGG   IT WAS IN A SPOT WHERE IT COULDNT TP   i'm just gonna pretend I didnt cause a major house fire   tp free kill   i'm actually so sad   i lost my k  hey mr KingZech wh  mines this   i don't have organiz  i may have disorganised your inv with th  im just curious good sir   i have a gift for you   zoey i got u a gift   last time someone told me th  oh you didn't sizo   pardon me sir?   i literally am your friend   fair enough   give me iron pls tp   nah you took my elytra off i think   see this   got 4 Tripwire Hook (>Vote Cr  got 18 Tripwire Hook (Mythical Key)   i hope you enjoy   pardon me mr KingZech?   i just got killed   give dimons pls tp   BOMBSHEL_GAMEDEV i kill everybody   S1ZO come here   i was lost   put the entire set on   S1ZO you only took off my elytra when you hit me   ok so tp   bro J stop th  i had no clue where tf i was   S1ZO follow   room   phoenix so my items really despawned?   its going ok   we need a lot of eggs   i have nothing now omg   i regret throwing away all my eggs   well u dumb fucker killed me with 20 eggs in my inv   how much is the samurai kit worth without the sword or the armor   whip   im not a bad girl   S1ZO i murdered somebody over there   yeah me   free kills tp   dont worry i also murdered B_Dusten005   i had 20 eggs in my inv fuck head   im on a streak of killing people with B   i was asking how many u needed and was gonna give for free fumb fuck   dumb*   and now i have nothing so wh  b_dusten005 is having a literal meltdown   B_ is literally in all bedrock players username fuck head   and no im not bc i have another set of armor   do u have any soul frags   phoenix i didnt have a b   nigga stop asking for soul frags   gggg   ok but   and lost all my items   ok guess wh  your items?   i have another set of armor fuck head   flowers   [Bow of Defenders] rare?   get the flowers   can i get the enchants off the toxigon armor and transfer it to the samurai armor?   i really need to eventually make a base   also thanks   btw anyone have godly overload?   finnally got impact :)   Oh hey chop   AlreadyChop why are you melee   Almost killed ya'!   because all my bows are fucking shit   S1ZO got apollo like 20 minutes ago   win he is dead   hey chop   when I reach x million i'll make abase   GGGG   AlreadyChop he needs th  egg is in chest   does there need to be air above a berry bush for it to grow?   FFUUUU   ITS ONE WE ALREADY HAD   yall blind?   rip kits   we have 6 eggs   kits are not deleted yet   looks   toxigon hasnt responded yet   Nova3992 can i have th  look AlreadyChop   comehere   in chest   this is hilarious   there is a good chance he will change his mind,,,maybe   Nova3992 im guessing th  hello pop man   i only have 2 rn   we need one different one   hopefully you can persuade him   there is but   wait nova   is it a weekly claim or nah   weekly claim   oh alr   tps is dying im getting lagback   yes i haev alot of soul frags   do u by any chance have any soul frags   can u check   i want to buy some   i really need them   for wut   i just need them   he wants sunken   fuck you s1zo   can someone /pay me some money pls   i need heart of gold   i just want it for the fuck of it   pk ill try to find them l  no he never had it, hes earning it like a gre  so can i?   can someone pls /pay me   start   and sell you it   rare chest   anyone get drag eggs for sale?   im selling UndyingPhoenix for 500k coins   NO DONT SELL ME   do /pay AlreadyChop 50000 to have him as a slave   50000   send me th  and he is all yours   nk   nah im going capitalism   1mil or nothing   ive been sold   slave   phoenix he owns you now   hes your new daddy   you cant rebel   slavery   its in the contract   zoey stfu   you didnt sign the contract   im selling you next   just hes a good firend now :)   slaves dont deserve to talk   do you want to buy zoey too   shes on sale for $300   how much xD   $300   YAY   if you can c  she is a women   women have no rights   learned th  untrue   ngl I smell a sexist joke   joke?   its just the truth   welp i own two people now   only if you can c  k.   S1ZO if you buy my contract you own the company men and woman, which means you'd own 7bil+ people   for the low price of 25k   i technecally own u   fuck hes right   lower the price   S1ZO can i join your group?   hitl3r wouldve bought it without jews   compromise 1000   you and undying phoenix   75.   so who does Sizo own?   did sizo buy you chop?   100*   wooo   75 it is   i own 7bil people   S1ZO owns the world now   WHAT HAPPENED   he bought my contract   i went into the end portal   now wut.   falcor   so how many crystals yall got now   NOOo   its christmas   im going to cry   i wasn't there to   we didnt know   ur stuff is here   just mined a dragon head in the end, it fell in the void   im only taking the frags tho   i need them.   hurry sir   despawn..   does anyone sell a shulker with endechest   im taking the gaps   we couldnt find boots sorrys ir   GET UR SWORD   he has the boots   ah, good   sorry mr KingZech i thought you where hostile   sorry kingzech.   i did too.   nah you're good I wanna join your group   im not super sorry i got 39 gaps out of th  im lonely and need friends   i got an ender shield out of it   is god apple even rare?   nah but i need them   SHRED TIME   [Mega Heavy I]   hes a teacher, give him apples and he will be nice for 3 mins   murdered   DFKJDJHF   also chop   [AlreadyChop's Poppy] i still have it   i still have the book you wrote me   the thing is th  "balls   "   we have acquired another dragon shard   i also got this   from   tech   idk it was some heroic enchant i literally just got   KingZech   i cant now   its soulbounded to me   when you use elytra fly   send me the money w4rrpng   your hitbox turns into a block hitbox   bruh how did it not soulbind to me   2 out of 6 dragon shards got   and meet me   but when i got it   so hypothetically if i hit ur head u wont take damage when u elytrafly   since u died   give a stack of it   it soulbounded to me   ur gonna scam me w4rrpng   how bout this   send me half then i give the book   hold please   then send the other half   does someone have a sword I can get?   just put it on ah   now i am   i can give you the rest of this   just for a half decent sword   hey king   u want ur shield back?   it's the samurai kit   and yes   theres nothing in it?   wait can u e  how much soul frags do u have in ur ender chest   no everything but the armor is there   can i have the user manual   does anyone have an extra coal?   can i get a decent sword?   u wanna buy the egg   i took some stuff   [Tilenth, Lord of De  S1ZO tp to base i need to go there for a secd   hey can i have the other crystal   ah 80k   Yo where are all u guys   COULD I tpa   acquired   S1ZO go to base please   sdfkghfdkjsh   [Nveryoth, Lord of Light's Egg] trading this for a good crosbow with explosive   who aar e you   is there anywhere we can buy coal?   it died.   no egg.   IT WENT INTO THE VOID   sure but dont take the eggs   rekt   anyone want uh   why u fighting the dragon   we need drag eggs for AlreadyChop   chop [Nveryoth, Lord of Light's Egg]   doesnt have my name on it   u wanna buy?   killing the dragon is free   who took the samurai shulker shell?   i reached x million   can i have it back lmao?   just typing your name sir   [User Manual] i acquired yes   my apologies for the interuption   mk back to farming drags   can i have the crystals   thanks mr s1zo   4 more   we have 8 eggs   im literally on 1 heart   3 duplac  never fucking hit me again AlreadyChop or im killing you   bro istg it was a high five   IT WAS A HIGH FIVE   also you were 28 hearts   not 11   1*   CAP   AlreadyChop can I get my shield back?   I HAVE A FUCKING HEALTH CHECKER   one minute ...   sarn   anybody got dye?   kingzech   so turns out I couldn't break stuff because of all the potion spoofs I had enabled   do [ender ] and [inv ]   so space   so um are end bases a good idea?   [KingZech's Inventory]   Godkun yes and no   [KingZech's Ender Chest]   astral bow's off limits   Bro I wish I could get samari armor   let me use my keys   can i have all ur frags   can i stab you to get my sword back?   i have many safe rods   i can give u the embers for the sword tho   place an ender chest   beme, just killin dragons   guys how much does a uh   behind you   can u go check   how much it costs   and come back and tell me   ill give u the items for it   01/10/2021   i dont even have my hack client??   plus   i dont even BRING my hack client   mis QueenKnight   you need w  WATAR?!?!   I LUV WATAR   TP ME   ill get some   TP MEEEE   ah mr mdzapeer unfortun  me..want...WATARRRR   yo how do i repair my armor sizo   its the uh   toxigon set   you need mending   i'd assume it has mending?   it doesnt have mending   i have like   im using it for the hearts   *i spent some*   can u give me like 4 books   i cant believie bot lose admin xdd   i can sell u mending books   who the hell wears toxigon set now   impact is a fucking virus i just realized it   it is?   howd you find out   virustotal   ip address be leak moment   who the hell is uni   b dusten   unicurn   i joined today   im not even gonna move   good choice   WHY AM I HERE?!?!?!?   but im questioning my self   its aids   is it still on overload?   my bo  let me tp to you   or i make u bunny   with my ice wand   anything new to the base   bruhs   or some shit   IT GOT GRIEFED?   lol I wonder who did it :)   GOWN HOW THE HELL THE BASE GRIEFED   just an alt   funni base grief   how terrible, your base got griefed :(   comical base grief   oh hey gown   this could be griefed by an hiroshima or an world destoryer   ay, I have World Destroyer, wh  i need a team  i need cords   can u even get this anymore [Bedrock Pickaxe]   WHY THE HELL IS AH REWORKED   glowstone dust?   anyways imma go now   i had a fun 15 or 10 minutes   *it was actually boring*   wasup nigers   got 12 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 35 Tripwire Hook (>Vote Cr  don't move   anyone want this shit   [Weapon Enchantment Orb [15] x18]   luizhrios i need th  just all of 'em   how much youre paying   uh 50k   those arent worth much   &&&   %&/   i put an arach's bow on ah for 1k   ()   got 8 Gold Nugget (Soul Fragment)   å‚¥‚‚‚‚≈≈≈≈ççƒƒƒ©√∫∫~~~µµ   time to get hacked on   yeah u mine more with mine ripp   .give minecraft:spawner 64   k hold on   gg gown   hold   do u have any exp bottles   i got a birb   HOW MANY TOTEMS DO YOU HAVE S1ZO   i didnt mean to   i was never here   ill fix it   i swaear   ur itens   oh am i moving in?   skeleton or samarui better?   SAmurai   Skeleton breaks in 10 seconds   samarui then   my pets   i duped th  rip knight   B_Dusten005 you're a bit lucky S1ZO  sorry B_Dusten005 about earlier, also next time i'd r  can anyone help me?   im gonna try to get the nebula shield   chase come   can i show u something   AlreadyChop I did not mean to send th  my brain reverted to my old user when you  chase   ima give u some more gear   i have the best gear lol   i want to give u safe rods   i have enough   dont need anything   oh shit i dont even have any safe rods on me fuck   chase can i see ur inv   can anyone help me get a start?   u gonna stfu now?   i dont need ur shit i got enough op... just cuz i dont cary it with me dosnt mean i dont have any   why r u getting so mad tf   THNX   S1ZO if i block myself in obsidian crystals dont damage me   hunky accept my tpa request   i want to give u some items too   send another request   just now   woah ]   S1ZO no bow smh   ur wierd   istf   accept tpa request orion   do u have any items   BREAK THIS OBSIDIAN   its in pv   im trying to test smth   bvreak the obsidian.   show me ur armor   or items   and ill join   Jay im   can u put it on   Is jay on   no bow.   send tpa request   where are u?   can some one guve me 4m pls   Hi hacks are worth   wyd   my arrows wont shoot lmao   1st try.   wait brb gotta grab some milk   i haveno totes   i want ur head   lmao nice try retard   wait i dont even have headless wtf   someone tried   *teleports behind you*   bruh u didnt even get my shit   i have 30 save rods.   syntax: .goto 10000 46 10000   only way you gotta win is teaming   kinda sad   no tpa   Hunky_Dori_ stay back let me do this   your not getting my items.   just saying.   i can kill u [bruhboy33's Inventory]   u only won cuz she was using arrows   shoot me   u cant win for nothing   messing around   gownoproducja   hey nova!!   can i test this on you sir?   how do you macro a whole stack of compressed exp in 2 seconds   hel;lo bruhboy   sure go test   ill prob die   oh waot nvm   only 4 hearts   S1ZO shoot me   can you send me it   oneshot pheonix   or like how do you make it   the bow?   how do you make the macro and stuff   i just search up macro gamer?   stay there   no wait   srsly stop   stop.   istg.   360   ok i serached up and clicked on website   stay still   Should i log on?   Nova3992 cna i test smth   did u lose ur stuff?   bruhboy33 nice tp trap   which button do i click   bruhboy33 you realise this is my alt right?   nice it works   no shoot me again   SHOOT me again.   can someone show me thier base im trying to get some ideas   i can show u   Use a random word gener  bees   boom   bean   bell   boos   beam   its still there   can someone show me thier base im trying to get some ideas/   stand ehre   im new can i tp to anyone to help me out?   i got a kill point for th  dzięki, stary   can anyone help me out? i just joined   gonna e  careful   benis   mindcraftus1 tem quanto dinheiros   no tocas   porque   serio?   ta nada   can anyone help me out i just joined?   fck no   bobo   give it to me!   MY BOX   some1 drop cords   for experiment   Hunky_Dori_ *drops my cords*   by   tbong   bruh stop   why should i not kill you mister or miss vanearl46   ur strong th  S1ZO im back   Mik0l   S1ZO time to show the way in style   i need one more dirt   but i am realitively quite weak   fc shit shit   anyone got armor i can have?   UndyingPhoenix don't kill me   fck this shit   hjh   lol ur stuck   bees?   how do i see if im loading in new chunks?   SHE KNOWS   yes :)   password?   can someone show me thier base im trying to get some ideas ILL PAY MONEY   reeee   yeh ill show u my base   hahahahahah   MY STUFF   ohay Hunky_Dori_ tpa me   QUUCK   no u tpa to me   ACCEPT MY STUFF DROPPED   kk accept   Wow!   i got no life   where are my enderchests   QueenKnight has my enderchests   nope i dont   This is really nice base   i have carrots   give gapples   also give me a stack of ender chests   cause idk where they went   Anyone selling some enderchest or obi stacks? plz   so now wut?   i like your... basement   i was worried it would be something else   pickle   did my fist just do 15 hearts   Verkauft jemand ein paar enderchest oder obi stacks?   S1ZO send gapples   [vaukt   miss QueenKnight please join vc   i cant rn in a min just on call with someone   this shit is so good [f]   QueenKnight sent fries to the gc   [Flint]   WHO HAD A PICKNIC IN MY ROOM   hey when did your house become harry potter   why do you have 4 doors   keiner schade ohman   Nova3992 TP   [how to trick a idiot]   [Unholy V]   S1ZO  in vc   nuuu   ne ne   ne ne ne ne no   no no no no no no   password   egg?   tpahere lvault1   ding dong you are wrong   FLINT AND STEEL [Flint and Steel]   luizhrios deez nuts   its a good flint   heal ur   luizhrios down bad :skull:   hi UndyingPhoenix   hey sizo   just saying hello   i'm th  if i may inquite as to why you  inquire   just wanted to   baked beans   knees   the bee's knees   i have level 69 excav  why are the creepers so fast   SAVE   yknow   if ya' didnt try to mine it th  BRUH STOP!   stop strealing my shit   BRUH I NEED THEM!   its my thing   it feels like every time I get a hit in comb  STOP!   BRUH I NEED THEM   I DROPPED BOOKS   AND WHEN LAG HJAPPENED   THEY ALL CLEARED   FUCK FUCK FUCK FUCK   fuck>   Nova3992 did you fall to the de  i didnt die   i dropped the books   10 seconds l  which ones   fuck?   it dispered   look on youtube   its free   praying for kela next drag   anyone else vaping rn?>   QueenKnight no.   QueenKnight dont steal the egg   person   hi im nice   i come in peac   uh bruhbohy   depending on the person   coming in peace means nothing   eelooo   my old spot for a base ;-;   but i have new one   TES=EDSFTY   10 heads >:D   i dont have picaxe   king move   im collecting obby   exit the end   go to warp pvp   go to warp pvp or im warping you to hell.   I GOT THE KILL   WHY AM I OUT OF NEPTUNEEEE   how to comit suicide   oop not google   .kill   this is google minecraft QueenKnight ^^   a zombie in the house   DISNEYYYY   WAKE UPPPP   lol'e   getting glowers   floweres   I wanted to fist fight a zombie   does it m  i love women i h  QueenKnight lemme help too cuz im bored asf   IM A WOMEN   EmmWooff did i ask   ikwakwa being toxic be like:   nope but why not   anyways next person to talk loses all rights   s,aw   EmmWooff lost all rights   okeh idc   QueenKnight do u need armor   U sure   im bored asfff   where r yall?   off making a base   Why the fuck do I keep on getting deja vu   lmoooo   FUUUU   Disney u luk like my skin   you ok sizo   Sizo??   Deja Vu   u gonna swear XD   falcor. we have 2 eggs already.   tf happen   I kinda wish I could mute disneyminus   QueenKnight did i just came here just to be lost into u?   im so butthurt   Zoey Press P   IT'S STILL THERE   why are you dying?   hi ikariii   LEMME TRY   nice to see you after a year   Can i join ur gang?   WE HAVE THE SAME SKIN   how tf yo zere head protected?   i vote we nerf lord of ice and falcor spawn r  lol white scrool   selling some rare/og heads   GeoSnow show   let me sell   im actually so mad rn   my god i muted Disney and its still there   Geooo u have Dono coins?? ;-;   my inv sucks   [sextard's Head]   so mad.   [QueenKnight's Inventory]   time to punch a horse   so u interested in buying?   i also got rare books   its signed by dabusi   EmmWooff do u need a slave?   [IQuasar_'s Ender Chest]   nop its ok yk   i need someone to bloody do dragon fights for me   GeoSnow u have dono???   nice heads ikari   i feel like getting muted ;-;   ikari u want antipacket head?   bruh shut up   ikari do u want frib20 head   ok :(   which one?   do u have a old zerovoid head   i have a couple   i got his pumpkin head th  spotify is being stupid   [badboytoxy's Head]   it wont let me look   being fast is fun   another sea monument   [>>VIP Rank<< x2]   beb   [Frib20Heads]   there is 2 monuments near me   [Dragon Shard x6]   nicet   [ahirukopita's Head]   Do u have necros head   not a lot of people do   toxi or callan   yall how tf many heads u got????   multiple shulks   how much would callans be   i just have 10 heads ;-;   er im tryng to start a collection   i wish lol   maybe 50m   lol i only have 300k   ill pay handsomly for totums   a couple millions   [The_Delinquent's Head] i have this guys head   depends on how many   Me: fuck im bored the ch  i have alot i think'   75k sound bout right?   like a shulk full   may i have a couple free heads pls ikairi   Guyssss am i fucking muted???   yeah in a min sizo   how to mute myself?   for sue man.   LA   sure*   yep i am Muted ;-;   i happen to be absolutely exausted   then go sleep   kway not a single soul in this server actually gives a shit   ye>   [gownoprodukcja's Head x2]   maybe say th  guys IQuasar_ has worst kill to de  kwai'   im so bored as hellll   no reason   i missed the days where i abused not_cre  why where you asking miss ZoeyMyu_ if she needed a slave?   who the hell is asking if I need a slave?   yea used to hit me with a whip   instead of just being on calling people like shit   ok son   yall not even seeing cuz im Muted   ehehe   told me to get back to picking   cant wait for 12 then i change my fucking name   im buying a maid outfit   alright.   theres an outfit?   who?>   wait i forgot my videos are unlisted   rn??   AHAHAHAHAH   put them on   YALLLL AM I MUTEDDD????   the one you did first   no miss EmmWooff   i put on a suit for ur mother's birthday   okk Sizo   theyre all piano videos lol   mommys boy   you just happen to be ignored miss. my apologies for the lack of response   shrooms!"   its okay Sizo ;-;   mostly as a joke, Sizo techincally owns me   i own everyone   why did you delist the one of you frist doing piano lessons?   bc i revamped it   iKwaKwa u own me????   EmmWooff yes i do   i own everyone in this server   iKwaKwa oh ok th  pardon me?   iKwaKwa deb  ONLY IF YOU CAN CATCH ME   WEEEEe   not deb  GOWNOOOO   i am your f  but let me get th  ah,   iKwaKwa S1ZO bought a contract th  wait gownoprodukcja u build all those maparts?   wyd Gowno   GOWNO THATS FUCKING DISGUSTING   no you arent   ur an old version of me   respect your elders fag   [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN x2]   i do not own gownoprodukcja, he has my respect   Sizo owns two people   oh... ive played myself   UndyingPhoenix ngl but u right Sizo owns u   kway im more superior   i love mapart builders   kwaysar you can make it up if you play   FUCKING WORK MY SWORD   EmmWooff toxigon is   i am the owner   who is my owner?   QueenKnight He is my Owner??   fuck hold on   S1ZO vanearl46 tried shooting me   u have a owner?   FUCKKKK   ill be ur owner....   Phoenix btw   why is there need to descuss such things as ownership?   no im the owner   Doesn't Sizo own you   UndyingPhoenix frfr   QueenKnight okeh   ;£   pardon m?   QueenKnight th  kway make it up by playing "marking time, waiting for de  im learning tokyo ghoul unravel already   im still curious about who my owner   as a joke (hopefully), Chip sold phoenix to you for like 3k and me for 300   *Chop   miss EmmWooff, i dont belive you have one.   i own everyone on the server bc i have [Aspect of the Jerry]   hey but   i can just make th  i have 21 bones   vanearl46 you tried shooting me   iKwaKwa you dont have a mythical jerry pet or jerry-chine gun   lol kway be mad   S1ZO Boi u better know who tf my owner is NOT EVEN MY FUCKING MOM I WAS BORNED WITH HER   pvp me kway   iKwaKwa only cause i was scammed out my livid dagger bitch   pussy uwu   UndyingPhoenix haha   hello mister IQuasar_   i got 2 of your headss   IQuasar_ u slave idont remember saying u can talk   S1ZO wh  go mine coal slave   pardon me miss?   this server bad uwu   haha lag   yes master big black cock   [DarkyShade's Head] is this rare   [frib20's Head] guessing this isnt rare tho   ofc not   frib20 is easy   if i may, why do you happen to need to know th  i remember bullying frib   S1ZO cuz why not?   i used to bully everyone except, irewy and zere   i killed darky somewhere arround 2021 or 2020   scary men   yea cus they still better than you   stfu u have no rights   im not too sure wh  leaves like a pussy   DISNEYMINUSSSS WHY AM I OUT OF NEPTUNE????   do you have need for me?   S1ZO me??   tf is happening anymore   yes miss   the ch  ayyo   S1ZO umm no i just wanna know wh  i have 2 stacks of vote kyes   keys   wanna buy it?   TommyBao how much?   lemme   3k per key   4k per key   OKAY IDC LEMME BUY IT   emm question   why is Disneyminus the same skin as you   sorry lagged out   its ok Geo   i wanna d  this base... has charecter   its not mine eh   Emm   so wny dont u buy?   IM WAITING FOR U TO ACCEPT IT TOMMY   then if i may inquire as to why you are here?   i listed them   accept wut?   im quite bored   um the Things in the buying idk was gone?? ;-;   samee im bored either   i am flying with extra steps   hello mister OngNgocBaoTommy   anyone have anything to do by happenstance?   can u show ur inv?   ill show mine   my inv or hims   [OngNgocBaoTommy's Ender Chest]   eh idc   just to see wh  my apologies sir   how about emm?   ay yo   i have 2 kits   now ill give u   im alright sir   why u called me sir?   he does th  it happens to be a unfortun  ngl cuz about ur skinXD   why do people call Sizo sir?   im gonna tell u th  [tiem]   my apologies if it is a inconvience   [Nitro Rape Tool]   im vietnamese   Zoey he is politely a nice person   and im not so good   there is no issue with th  im from dog so i speak dog   some words are too hard for me to understand   do yall even have Dono coins?   my apologies miss EmmWooff i must depart,   [fAkE dOnO cOiNs]   it seems ive warn out my welcome m  its ok ;-; dont say sorry to me   Ikari lmao   my apologies mam but it is quite a unfortun  someone have 34 ember?   is okkkk just Say sorry to me but rude asf   there you go miss   i must depart now   if i may inquire as to why the sad st  can i have some embers   [Golden Sword]   my apologies miss   but unless you have something i may do, i must depart   dont look   alright!   miss ZoeyMyu_ do you happen to have anything to do?   i must go then.   miss ZoeyMyu_?   mcdays   yikes....   [Cbass's is trash x54]   do yall have stack or wools?   now i happen to be more lonly then ever...   Sizoo we are here talk to us if ur sad!   it will make u happy ^^   lonlyness is the gre  i happen to have a "healthy" dose of it   how does it feels like getting Abused?   i dont wish to explain how th  Sizo oh i think it feels gud for me cuz im used to it   hm. unfortun  a sentament i dont share   i happen to dislike it due to the ammount of exposure i experience...   last life   miss ZoeyMyu_ is there anything i can happen to do   im horrendously bored   bord...   i'm running around   if you wanna join   may i ?   do yall have Wools?   quasarr   I need WOOOOL   plzzz ;-;;;;   i happen to have some miss EmmWooff   you've  you wanted to run around with me   oh can i have some? Sizo??   villagers wont go in bo  there happens to be a unfortun  no depression   why u sayin sorry Sizo?   i happen to have shut down mentally, please give me a moment   speed time   where tf did oyu go   tp?   which one of us   to whombever wishes to   whoever*   nice...   this is nice   bro this server has the worst anti che  this server DOESN'T HAVE ANTI CHEAT   Oah   my food keeps getting stolen   everytime i die they dont give my god damn food back   i belive i plan to stay here   also mister XMNGX theres a minimal anti che  thinking   thinking chair of royalty   the most unfortun  ahhhh ;-;   commit 27 war crimes is up there   i found emerald ore and its not in a cave   its fucking open emerald   EMM COME HERE   you dont understand how rare this is   :OO   emerald ore exposed not in a mountain biome   not even in a cave   get silk touch pickaxee   i dont have 1   gimmie the emerald   hammer   just gonna leave the skeletons to drown   i happen to be extraordinary bored...   i guess it is my time to depart miss ZoeyMyu_   have a good evening   i gotta brb   also, as for ownership, do wh  keep me safe i gotta afk   miss ZoeyMyu_   you did basically pay for me   ti have no need for pets or slaves. unless th  i have a wonderful thing to show you   welcome.   border   enjoy.   sizo why do you have a hacker tag   so we're 20 million blocks out?   i happen to have paied for it   does yall have Shulkers???   paided for it?   we are indeed 20mil blocks out   i prefer to not respond to th  secrets   prob uses wurst   nice sword   sometimes things are best left avoided   i must depart now miss ZoeyMyu_. good evening   good evening.   pov you found a stash 20mil blocks out   do yall have Shulker or woolssss   I can't have more than 1 home?   i need itttt   my nuke randomly turned on and i disconnected had to go on a test world to fix   Geo you use wurst   i know im lame   use impact   meteor wont work   its better'   PFFT IMPACT CRINGE   Use impact   you use wurst and yr talking   big L   ur using impact   okay shut up problem solved   Dog i was saying impact is the best to use if yr poor   its a top tear client   yr just retarded   i just got 1,17+   get rusher client   its a paid for   but its the best one on the market   and i have never used it   DISNEY STHU   it th  found another stash   i have my friends head XD   wheres my apollo   i'mma commit leave   good night lads   oof ty   tell chop I  obsidian armor   i look poggers   i need dono coins to buy something ;-;   yeah sure how many??   i just have 11   diamond   [l a s h o n k]   Anarchist i dont wanna grind again cuz i kept dyin   armor enchant orb   oops wrong type   and then put the orb ontop of your armor   it will let you add more enchantments to your armor   hey u want this big shiny sword?   [King_Crystal]   netherite dyrnwyn   :O it looks cool   take a saverod   im gonna kill you   to test   oof okk   so keep in in your inventory   4 hits   so OP   tp Geo   u got a bo  nop i can craft   ur George XD   where we going   iglooo   yk wurst is a r  nothin   toxflare   mountain house   yeaaaa sureeee   u wanna live together with me?   okayy   we build it on the side   dont u have hacks to build?   fly*   jetpack fly?   nop XD   i dont hackkk   you wont survive without hacks   whyy   XMNGX STOP TELLING ME TO BUY RUSHERHACK   hi guys   hi clown   gotta go afk brb   i already have rusherhack stop msging me   EmmWooff hi   hi Van   hey you wanna buy my heads   all of them in total worth 70mil+   nvm*   theyre very rare og heads   like zerevoids old head, sextards old head   use to have 2 dabusi heads   hi clowns   sextards?? sus   EmmWooff can i tpa u?   hes BluOnTop   blu?   where is her   they quit   i got his head   they are called antipacket   got the head too   antipacket and blu head   do guys have house?   we building   lashink   we are building on it   wait imma rejoin   u see my armorr?   noope   from the 2020 halloween kit   eff 3 golden shovel   ham bur ger   dude i almost broke obsidian with a shitty golden shovel   uhm Woof?   ima go to pvp   l a s h o n k   elloooo   Ello   GeoSnow 1v1   The base is exploed   U exploed it?   no..   ; _ ; who   here is ur head i saved it   ehahahaha   dude he che  fuck my lag   no hack   Geo where r u   DISNEY WHY AM I FUCKING OUT OF NEPTUNEEEE   emm come to pvpp   GeoSnow use [Drim Reaper Scythe]   wtff   Disney stfuuuu   hah figured it out   semicolon was keybind for the nuker   ahhh my netherite ingotssss ;-;   i bet i can kill you with this block   moneh   how much you got   dam u broke   lmao idc about money   wish i had 100k   gimmie 100k   yall lemme take a pic with all of yall   i wanna get something i pay you back   gimmie 100k pleease emm   promised???   but how?? TT   do /pay GeoSnow   and then 100,000   do /pay GeoSnow 100,000   HELL YES   [YouTuber's faith]   LEZ GOO   FUCK MY COUSIN'   epic sword   ;-; bruh   sowy   Jayden my cousin ships me with you TT   fucking disgusting   Cool   he ships me with u Jayden XD   Wait WHAT   HUH?   and u sad cool   Ayo   I meant the sword   he had is cool   Since is the youtuber Thingy   lemme take a pic 3 of uss   heres a little info about me   friendship pic!!!   im weirder than the weird kid   Here's a little info about me clown haha   how do you get cr  im bored asf   payback   Ty   Tysm   THAT'S 8 MYTHICAL KEY AND I GET 3? :(   Not fair   Simp   mythic keys   u didnt even gave her money Jay XD   and a og   [Howaii's Penis]   Oh ye   u want some dick?   lmao Howaiis penis   Uh is th  Too small   howaii my friend   This is SOOO SMALL   Jk   Is big   Im e  YUM<   Ty woof   I JUST ATE THE Whole dick   i wanna suck it   Suck this   u just   yall weird   Spruce sign   free head   gimmeeee   okay im gonna make it sound weird.   i cut off your head and scooped out the insides then i put it on my head   Wof   WOOF   Geo   you a dog?   Do u guys want my head?   I got like two of them   Two of my heads   U guys want it?   i gotta take a shit take these   i have urs   gimme my headdd   No shitting   irl -__   -   oh my head   b r b   Here u can suck this   u ca have mills head   i need 20 skeleton scrolls   fuck this shit im out   R u sucking dick   OFC NOT   Bro thought u were   hiii van   EmmWooff tpa?   ima cr  suck some ass   suck who's ass   My ass?   Eh ok   Who's ur crush   my crushes ^^   uuhhhh   no one   i need more ember to get the powerful item   Then u will suck who's ass if no ones ur crush   eh okay   alr dont kiss me bitch   Eh not a girtl   Girl   Couldnt call me a bitch   i wanna get a Base   Build a base?   HEH   Axolotl!!   we are sameee   Helo   u look cute asfff   uuuu   HE's cute   YE bro van is cute ur skin   wut LMAO XD   U mine wood?   yeahh.   Need help?   guys where are?   oop okay   help van bro   Woof   Here   U gonna build a base?   idk u choose   Hm alright   yeahh sureeee   Ima build   EmmWooff and N0T_JAYDENN go to ur base   Gimme the woods   Ima build wait   opening vote cr  hmm!   i thought you quit   i was gonna   but idk   someone just stopped me   i need wools ;-;   we gonna make Christmass tree ^^   Bro neeed mORE WOOD   hi sizo   WILL U FUCKING STOP HITTING ME   IM TRYING TO GET THINGS   i need wools dammit   EmmWooff did you leave mason's gang?   he kicked you?   man almost a stack of vote cr  idk i didnt do something   fucking mystery dust bruh   boop   bro is soo fucking cold in Hk   not enough warning smh   AND IM WEARING SHORTS   increments of 40?   damn 1200 seconds   DisneyMinus why are you just saying onom  only a 20 minute warning   Do u guys got   any woods   NOT WODs   The uh   Stone   STONE   how much u need?   ye u guys got any stone?   Idk one stack   would be enough   or words th  I NEED WOOOL   FUCKING GODDAMN   mk brb   how many u need wool?   are u guys gonna live here together?   DisneyMinus shut up   cuz u N0T_JAYDENN make another stage   Eh idk   no damage   Idk if Wooff wanna live here so ;-;   I mean everyone can live here tbjh   Im just making a base   Eh is alright   i may make a bunker though   Do u have more woods?   please prefiribly dont follow me   This looks kinda gre  ima go make a bunker   Ngl   can u help me smelt the sands   To   Glass?   van   emm?   this where me and emm gonna live :D   do you wanna buy something   Is this gud?>   Oki   perhaps a head?   depends on wh  a Rare Head?   u shiuld make the glass pane   Eh I gtg prob   A OG Head?   A Unobtainable head?   mr N0T_JAYDENN why not make the walls... well....walls   hi emm   this can be my room   finally after 2 stacks   mr GeoSnow want to see mine?   it adds depth   and e  its not finished   but its here   who let my snowman out??   its a bunker though   dont put chests there sizo   nice house   just in casee miss EmmWooff gets tnt   emmy are you sad?   your bunker will be found   why are you mad?   dont call me th  hurry up   are you mad?   i was away because i was just playing with my friends c  i cant stop it from despawning forever   are you angry because i didnt pay you back your 100k?   BRUHHH   i tried to stop it from despawning   i got a shulker though   hes afk...   vanearl46 it's a bot   dude you took too long N0T_JAYDENN   mr N0T_JAYDENN died to a spider   i tried to stop his stuff from despawning   shoot...   but i couldn   so im leaving it here   he lost everything   so be nice please   o my   i once lost 50mil worth of 2 heads   EmmWooff, GeoSnow, Sizo, N0T_JAYDENN are u gus gonna live together?   gus   last time th  lots.   its for emm   i'm gonna live here cuz i don't have any house   dont talk about me talk about someone..   miss EmmWooff   are you going to continue being, as you would say, a bummer   because you seem quite down   i dont know.   no flight?   ah yes, physics   woman is moody   can someone help me test some things   emm why are you such a bummer   dont ask me.   stop sizo   i need to test out my client   vrs_t wh  some hacks   why does it m  your a bummer   these stuff   comb  go to pvp   oh yes my rank   yeah but wh  i dont have any ranks how can i still access pv 1 2 and 3?   it's temporary   i dont have ranks too   toxigon did it so you could grab your items from pv since the rank scrolls are broken   where is Jayden?   i wanna be alone for moment..   ally clan   baby client aristois   fuck is baby client   bad client   so why are you using it   pro comb  probably testing a comb  why sizo   too many packets?/   i got no kill for it   why is dreamxd not joining did he quitted?   bea   i didnt hit you   Geo u died of hunger   a better client   i prefer you dont use such language   shut up sizo   your a boomer   i hit him and he logs   are you og or did you just pay for th  bob   i disagre   im a og but my friend bought for me aka sextard   ill hit him like a truck and see wh  mr Agent2YearOld?   how ya doin noobduck :D   he's not gonna log if you 1 tap him   hi GeoSnow   he's using aristois   NoobDuck29 i saw a flag of your skin wh  if i hit him like a truck and he dosnt log then i win?   where is Jayden??   are you a prestigous player?   not really. ne  how do i factionw   also do you wanna buy a head?   who wants to make money   i got some nice heads   NoobDuck29   how's things   toxigon dmed me   community complains th  how do i faction   i think the kits are fine   pls help   kits are chill   ill be screenshotting these ch  sas proof   how are they op and suck   kits make the system more effictive for not having people duping   i rdk   ok got 4 screenshots   because duping is not as widespread here   i will make toxigon change his mind   goodnight server   dupe mods doesnt work   so armor and wh  dupe doesn't work   dupe is ez   the closest thing you can get is an upd  i got a guy th  on this server?   actual kits?   i know a guy   other... items   where is my snowman   lets leave it   Guys look   not kits   anyone got scroll fragments?   imma kill my self   man meteor kill aura is shit   alr imma quit   when people dont   selling some of theses   WAIT MY BOT IS STILL ONLINE LMAOOOO   want to continue mr dreary__?   do you wanna buy some heds ?   sorry sri   should i log on?   sir   NoobDuck29 4 letter words th  one-syllable words th  Balls   Butt   Buck   Boys   Fuck,Buck,Puck,Luck. now you continue it   work in progress   should i turn it off? its been happening for a few hours now   I successfully managed to make a bot spam randomized works th  cus why not   i could stop it if i felt like it   ello bitches   boredom   wut lmao   bot turned off   Project Jupiter Was Greifed Just Hours After You Visited   Honestly th  i didnt do anything   i dont even know wh  all items worth over 10k were stolen EmmWooff   is it why im out of neptune? ;-;   Yes, Not Forever If You Want To Join Back Just Untill We Find Out Who Did It   i have kill aura   good moring   gm   Lmao its 1am for me very morning   yall know how to cre  do /g cre  Yeah its /g cre  can u join too   in gang   do /g for all gang rel  but this mf mad cus she teleported bitches to my base and got caught   dreary__ bro   where are u from   ok wait lemme ask my friend wh  i want to now   im not revealing anything lmao   its an anarchy server   he got a nice Gang nameee   alr he chose LifeSteal XD   Shitty Name   k..   lifesteal smp is scripted   but its so cool asf   "Lifesteal" is a type of smp....   my friend loves th  ill agree!   nvm ;-;   ive never heard of lifestyle smps, wh  when you die you lose a heart   you kill someone and they respawn with 1 less heart but you get 1 more heart Plant_Papa   and when someone kills you they get a heart   ya i now   funky   can u give ip   There Really Boring Sometimes or really fun sometimes   EmmWooff Something not shitty, or maybe you should not be mad for being caught insiding   im not big on pvp based servers   Plant_Papa same, but i do like anarchy   lmao yeah   ive been enjoying anarchy so far, the only downside so far is all the slurs   i used to play smp based servers   then i realised how they reset the maps   so i quit   Project Overworld SkyTree Is Lookin Kinda Nice Rn   i dont like smps honestly   and some are p2w   found one!   is blue Devils gud   ehhh   SMP means "Survival Multiplayer" so really every survival server is an "SMP"   woo made my money back from buying vote keys :D   umk   EmmWooff no   maybe FuckU   i bought 2 stacks for 500k   dreary__ i have a stack of keys on ah i think   how much mason   Agent2YearOld Depends how much YOU thinkin   you're selling   Shawn1119  shawn sells everything overpriced ngl   Agent2YearOld i wanna know wh  dude idfk   Agent2YearOld idk either   i found 1   ehh ;-;   is MoonToon gud   Shitty EmmWooff   EmmWooff Dont   why do u h  you will be fuckin bullied so much you will wish you were never born   not from me but from 90% of the server   oh i wished th  EmmWooff oh fuck   Violet?? was it gud I cant find some anymore ;-;   *gives porn map* EmmWooff   no soz   EmmWooff th  EmmWooff idfc im just tryin be nice   dont make me happy cuz ur just gonna break it again   tf you saying "nty" to   wait whos skin is my bot using??   mine Mason   it was supposed to be emmwooff's skin but its not   IT DOESNT MATCH THO   thustvq3u4\   ok lemme rejoin for a min   added a few new words   boob   E m m W o o f f imagine insiding   bobs   avciiii newfuck   made a house for all my alts   Agent2YearOld there was one   waittt I found my gang nameeee   blam   i finally get to see it   Agent2YearOld who tped you?   it was my old gang name when i was in other server too   Agent2YearOld oh sorry i read your msg wrong i thought you  how to leave gang????   how to leave Gangggg   EmmWooff /g disband {gang name} to delete your gang   DisneyMinus Bleet   dreary__ is th  it shows up as the ocean pickaxe thing for me   THE GREIFER FOUND MY PORN COLLECTION   i have no idea why   :DD   Agent2YearOld you wanna see Project Jupiter?   can i tpa to anyone ?   eww th  i like violet more   oh war   its mostly greifed but it was really cool   no one cares if u want Violet Mason   Jaydennnn   there was beacons everywhere   anyone want encahtned golden apples ?   use*   the item dropoff   Meteor   you use swarm?   for my main*   My bot is different   im so bored as fuckkk   sometimes when im feeling lazy ill put it on meteor and just use swarm   want any things ?   anyone want elytras tp to me   avciiii tp to me then   can swarm walk?   want more ?   i am in cre  :_:   Mason would u accept if i would mute u and ur bot for the whole day?   avciiii it looks like it   oh he has newbie protection   EmmWooff you cant lmao, you could ignore but never mute   ok then ignore lmaoo   break something then   anyone want free stuff ?   avciiii CAP it looks like it but your not actally   dang you killed someone in cre  i think i muted both of them now   BLOBBB   HELLOOOO   sup kid   EmmWooff why'd you mute mason and his bot for a day?   Fuck him   i bet EmmWooff has me ignored lmao   i dont want to see him anymore   anyone want to see my screen ?   Agent2YearOld remind him he cant hide his messages   plus hes the reason Jupiter was found   where is Jayden???   why do you h  okie let me change my name   why do you want to know everything?   Agent2YearOld I caught him Helping Inside Jupiter   just wondering cause you seemed to be cool with him a minute ago   he hasnt liked me since   fine ill unmute him but tell him to dont talk to me cuz why not   wait is my bot spam off?   oh fuck it is   ehh ill keep it off   mason why are we so close to world border   NoobDuck chose this spot   the stonebrick thing was Noobduck's   im so bored like hellll   snorkel   im tempted to pay 5$ just for /h  i got it for free B)   ik it come with some ranks   nah i got the rank for free   should've had my alts on   FUCK MY INV WAS FULL   i won a giveaway and th  JAYDEN   WAKE THE FUCK UP   the factory was my build it was meant to become a giant supersmelter with a flying bamboo farm behind geting all fuel ever needed   JAYDENNNN   The bot would then collect ores and items then drop them off in the smelter   imma spam   he won't come back if you spam   ok i'm going back to my base   lemme see your base since you saw mine Agent2YearOld   i'm not showing you mine   plus it's not much of a base yet   just started building it like last week   i dont have one rn im working on Project Overworld Skytree to become my main and the neptune main   im done spamming ;-;   but rn im baselss   ahhh i got don  anyone got Undead Ruse?   i can get 19 embers from the soul fragments i have :D   g disband   bc i can?   let him be on   a fair ammount   Iquasar   why are you on   im on a slow ass pc r  u need something Agent   i need something?   how many real people are on   if u need something??   i'm confused   ehh nvm   send me a pic   :[   wdym "u need something" EmmWooff   i just checked the discord and it says i have the tag "newfag"   nothing leave it alone.   alr im done finding these stupid gangs   EmmWooff you could join back, oh wait we dont need you   k...   bruh i need gaurdian   quas do you have undead ruse 10?   prob idk   i'll buy it off you if you do   necro ?!?!?   forgot my base ;-;   Neptune bad   eternal better   howd u know   EmmWooff P r o j e c t S k y T r e e   idk i just thought   i dont have it'   smart guy   12iq   sup morph   necro do you have Undead Ruse 10?   i can check   not e  nothing, e  of??   im so bored asfff   kill minecraft   anyone wanna hear the best diet   who gets off to minecraft? th  like you literally lose 300 pounds   i expected better of you   yo??   no it’s getting of minecraft   shut the fuck up Mason   Who says its weird   anyone want a lightning rod for free?   EmmWooff you would have fun if you had friends you didnt greif   EmmWooff sorry wh  DIBS   2nd dibs   why you tryna make it weird   tact i'll give you a lightning rod for all you have :)   anyone want every item I own   EmmWooff I'll make a gang, a base, and you can live   i have 1,000 Swedish Krona will th  work   Agent2YearOld th  deal is open sir!   if someone pays me 1k irl money I will   1,000 Swedish Krona take it or leave it   usd   12 russain rubies   21 UK pounds   rubies are fucking ass   1 iranian rial   one rubie is less than a single penny   where is ya all   is there an antiche  i need sexs   can i fuck in this game   yes, you can fuck yourself   bro no   just open support tickets on this server to get himbanned   i had only th  can anybody tell me how to exchange a don  any1 want to basehunt w me   any1 selling flares or skeleton scrolss?   any1 selling flares or skeleton scrolls   mason ah   flares   some1 selling 2 flares for 200k   why isnt my hack working   another one?   i got pir  i want guardian X   LETS GO TOXIGON KIT   also i need guardian X and spirits X   monke noises*   Monster_Mason12 suppp   [Dragon Shard x4] 2 left to go   oh hii   voted 10 times got 4 keys   y do u always change ur skin   auto change   why u have my skin??   is there a way u can change ember back into frags   u still friends with Mason?   me>?   za   any1 want to base hunt   plssss 64 bread   do spawners not drop anymore?   they used to be 1 in 4   mined like 20 none droped   wanna see somethin cool?   i built th  then it got greifed   was building it as a group base between legend and another gang   stuff happened   did not know i had these [Sunken Pir  is appolo still op?   any1 selling flares or skeleton scrolls or wither skull   u mean like normal wither skelly skulls?   i got some   go cr  should be a few stacks in there   anyone selling velioths egg?   how do i get good stuff   basicaly gave up   fuck youuuu   guys how do i get good stuff   go to ur local dealer   he will give u good powder   please dont kill me   armmor did u have for me   You can sit on stairs   how do i get stuff from the community chest?   any1 wanna trade a stack of ember for a stack of hearts of gold   do u have a velioth egg?   anyone selling one stardust for 100k   i just need one   i need a stack   i dont actualy have any shells i was just wondering   im getting rekt   i got rekt   does anyone have nveryoths egg   [G3t B3tt3r K1d] trading this against either nveryoths or the chosen guys egg   anyone got one stardust ill buy for 100k   [Falcor's Egg] trading this and g3t b3tt3r kid crossbow for nveryoths or chosen dragons egg   bruh im not falling for it after 08 killed me   08 killed yo ass?   it was when i was a newfag   ofc i know zere   i had anarchist gear   i was friends with nohax and i be  endersibin you have 1 stardust   yo u know nohax?   im not gonna tp out   they just quitted   yes zere and nohax   dabusi   i dont see nike around here anymore   nike was the one th  i kinda wanna quit now   [Star Dust x9]   my screen froze   anyone good wanna pvp? i gotta test out my enchants   can someone tell me how the fuck i got 17 keys from voting   vote party   Did not get cre  nox dont   ;/   ok test   wtf i have a saverod   ok now for the test   alekzutzu you cant move while teleporting   ok nvm it keeps packet kicking me   suffoc  someone wants this crap [(!) Tox Flare]   i need soul frag   Orion642 i need soul fragments stu ff   i am just humbly collecting obby no stab pls   [Dragon Helmet] i can finally die in peace   does anyone have one stardust i can buy for 100k   I need myself one of those pickaxes lmao   my game is so glitched   i have access to 3 pv's   no rank   how many hearts?   [>>Explorer Rank<< x2] cant use these either   half each hit   xcancel   im using sunken   damn, how do u do th  [Godkun's Inventory]   [Hypoth's Inventory]   i will fist you to de  a porn stars words   one shot   eagle eye with sniper   wait can i see how long it would take to crystal u?   wtf why cant i mass open cr  inertia fucking sukc   they should ban the bot   lol'\   going on meteor fuck inertia   lol left hand as main hand   imma go see how to grind for th  idk why i cnahged my user   astral + 64 ember   changed*   one more stardust and i can get a new sword ;/   wait wha   the end crystal is gone   why did you run   [TNT] is this normal?   noxlik did u pickup my book?   [Your mothers dildo]   anyone have stardust i need one for 100k   i had my saverod in my EC   you died?   by who   killed   some guy who went into the end   phoneiX?   dreary__ when are you getting a better sword?   Does anyone have stardust i can buy for 100k   when i get one stardust   astral ballad isnt th  is dyrwyn or wh  ima pay you 100k   cuz i wanna fight you   a fair fight   oka   the minute i tp -_-   why isnt it soul binded   egrill   you gotta mess with it   egrill alert   for it to bind   Simp guys simp   wait lemme change client   god im so done, lost my dragon helmet and shit, all in the god fucking void   do u want some items.   hold on tho im   ill probally go dragon slaying, i still have my bow but th  alright ill just give u some food and a sword   why are you dying so fast?   i dont wanna give u too much cuz then th  alright i hope th  above pvp   it does ty   sorry about your dragon helmet   ik how hard it is to get   still not soulbound o_o   yeah, shouldve brought my saferod with me   i have shaders   i died and i have shaders now   definitly   hi dreary   i kinda h  mostly cuz my toxigon set broke and it didnt have mending on it   lame.   it has mending   i want samurai set tbh   no unbreaking oof   auisdha   anyone by any chance have any soul fragments?   WTF MY SCREEN GETTING DARKER EACH TIME I DIE   demonic lifesteal is a crazy enchant   [Astral Ballad] no soulbind oof   just click on it   buy stuff   [Your mothers dildo] well   they do your mom   ok ill do the same   lmao it sends a message   i think it worked   oh it doesnt   i cant kill aura you   how do you get dragon eggs   hey any wants to do my coinflip 9000   kill dragons in the end   i gtg bye   aye   mad   nox stop   he drops heads even if he doesnt die   [XxshadowBoii251's Head x9]   free heads   how do i remove an item from the auction house   idk i joined like 10 mins ago   press on your items   idk if its a diamond or something   "you cannot bid on your own item"   also why cant i die?   stap   nvm i found out how   [XxshadowBoii251's Head x40]   can i have one   sure go to warp pvp   actually make it 5   ill pay.   u get heads   heads>   i got 4   wait move   yo can i actually grind some heads   alr imma go buy stuff   ill pay u 100k   nvm bet   bruh why u targeting me   imma w  someone was chasing me   grind the heads   nox stop you fucking nigger   rip protection gone   no i just take damage some times   hey dreary   Welcome, Myrek416.   can i grind some heads.   Welcome, Denitrifying.   yes after i get 5 more   Welcome, AS_Sushi.   ill pay 100k to idk who to grind heads   Hello, 3amirsa.   Welcome, Dr_Jo_Eant.   Welcome, loloa1xa.   head factory xD   the heads are good too   they look cool   stop you fucking nigger   can u sell them?   im not gonna sell the heads ima just keep them   dont be racist   Welcome, Godkun.   Hello, numyl1.   its not cool   how long is newbie prot   like 2 days i think   Hello, felipestz.   yo shadow   does this work in the overworld?   how many heads u got   Welcome, oppvpmaster20.   Welcome, Byourg.   the egirl is a dude   welp th  im not gonna spend 10000 for nothing   WILL YOU FUCKING STOP   i only got 10 heads   and half the time   i want my 100k chop   i kept being targeted by nox   ill give you 4 more   asked   i kept my stuff   i did /killl   u getting heads?   someone tp or gay im new   [BertilW's Inventory]   does anyone have a nether portal i can use   tp alreadychop   [Ember] just thought off the biggest scam for noobs   u coming?   where the portal   double sneak or gae   sick thanks   u got some gear i could have?   where did my hiroshima go   wheres my hiroshima   u got some gear?   bro where is it   MY HIROSHIMA   i dont fkn know   i paid sm for it omfg   any1 knows a good anarchy server?   except 2b2t   beril but th  dusten always wins   rigged as fuck   shoving them up someones ass   to then get items   i dont get it   someone give me free kit pls   zigzag ill buy them for 1k   i have 69 children in my basement   only 69   69 420 here   teach me   first of all if you kill pregnant women it counts as a double kill   haha shitty bot   well, first of all men dont count, they dont make u horny when u look   but then again if they are dressed as girls they look female enough for me'   2nd it depens we  we dont talk about TRAPS here   no i meant like anime traps   waifu who turns out to be guy   venom i am a little scared to teleport to you man wh  venom? trying tpa killing?   pffff   first one gets their armor broken and dies   same with all other   im gucci i dont need kits   bro we r not 3 year old children playing on a bedrock server   legit?   yeah he gave me kits   oh well th  btw ducky wanna team together   ur joking   low spec hacker uuh let me check   sure i just gotta e  u join my faction or i join urs?   nautilus shells?   uuuuh i join yours   factions?   only toxigon kits and th  fuck you need it for?   who tf gave me vaporeon hentai   for a friend   anyways ama go make some food for myself   join my gang before th  do /g leave   do u have any of those skeleton scrolls or someshit   im not asking you to give it away   hes asking u to hand it the fuck over   fuq   ok am back   ok there'   but no fucking kidding who tf gave me pokemon porn   ill take it   gown i want more   um ducky   hoy fucking jesus   ducky small problem   i dont have enough money to make a new gang now   can u do it   hes making more just takes time   are you polish   can i do wh  ok there   do /g invite godkun   gown can you make ungay porn   is frib still active on the server   i still got his discord nitro with soul bound stuff   wait ill be back my turtle is barking   can anyone vote rn?   i've got my daily votes to do and with someone else we can get the party   pls do /vote if you havent already   1 more person needed to do it for the party   :bruh:   smh the sword/bow drop r  did you know th  Dusten005 you found it?   i have my own head   pk i am back   25 million?   how do i type in gang ch  its 10 mi max   u duped them?   JoyfulS  ∀Z∀Z∀Z∀Z   There is a lightning lag machine now   [ inv] withou the space   bc copper rods   withou the space   the brackets...   instant de  jimakos2310   bruh wont let me claim vip rank ;-;   how tf did i just get 8 diamonds from 1 diamond ore   fortune?   how to fight with my friend   jimakos2310 pvp?   jimakos2310 show inv   again>   ☢☯✞ ✠卐h[xF  pretty sure its from mcmmo   jimakos2310 show your inventory   type [ inv] on the ch  ivn   i killed u with bow earlier f  jimakos2310 use []   [jimakos2310's Inventory]   You English is shit and not able to be understood JoyfulS  you cant move while teleporting   ill send again   no crystal   pbp   bom   jsut tell if you need obby   do you have any toxigon agony kit?   this enought space for a base   oh lol lemme go fight f  ⚠☠⚡☢☮☯☺☻☹♀♂♩♪♫♬   veon come to warp pvp fight me   btw am in vannika   hitler? really you thought THAT would be a good gang name? your a dumbass   i won ??   did i win??   i could not see shit i just saw somebody die   wanna fight with no hacks   [duckythedream's Inventory]   vemom why did you want me to do inv   duckythedream how much for the sword   sadness i knew you would scam but i decide to trust people no m  anyways let me get my 5 set now after 4 trust de  to give you more[xF  btw when does frib normally come online   you are aware i have 6 of em right   no sorry i need em for the next time i deacide to trust people   btwww   when is frib comming online   becasue i kinda have his   i kinda have his shulkre   yes for your entire inv   sell for $1.0   i really dont feel like selling it tbh   i kinda wanna give it back to frib   Stop begging bro   anyone got more hentaii   awh wait most of it is crap nvm[xF  wait holy shit   i was so scared for a moment   [Nebula Glove x4] selling   you using old faithfull rn?   can u show me?   I WAS IN PVP?   can u show me the nebula glove?   show me pls   can i join someone's team?   [HARDCORE VAPOREON BDSM PORN] someone want?   YO w4rrpng   do need obi   where are u @Badluckxox?   warp pvp why?   you got the sword?   one friendly peope   who needs obi   one friendly people   need me   is people getting fucking kicked   selling head   yes bc anti che  ha vanilla minecraft is just supirior   anyway, im getting a shulk and furnace, one sec   can i join someone'a team?   most vanilla servers are p2w   ill get some coal   are thunderstorms disabled?   haha yes anime   per kit?   just dupe em   the shells?   giles   ven wh  how much for 1 zombie spawner?   daddy wh  daddysnpdgg wh  so you were the one who dropped it to me   gowno, do u have hentai?   hard core porn map?   [Ｂｅｄｒｏｃｋ Ｂｒｅａｋｅｒ]   632 216 592   ill give u 1k to make me a copy, for a friend ofcourse   my lag   636 205 583 - strong hold   632 216 592 - ocean monument   nice coords dusten   5235353- 5343553 your moms cords   mind if i bring chips and a knife?   just joking me am to lazy to go theere   sure4   .dmg 1   i will use this one to break [Netherite Pickaxe]   btw tell in detail how this shit works   i need wood   shit ass aim   can someone give me free stuff?   stop using aimbot   gowno u got the copy?   aimbot is ass   Should i use tox flare?   inv'   eh?   ok doesnt apply to th  is there anybody th  esa[kfd   Could i get a kit?   duckythedream accept   a zombie wants a piece of me   wait its bugge   bugged   uuuuh   anyone wanna trade eggs?   se it gets bugged by the lag   trading 18 embers for fragments   sorting out something[xF  blow me   i have this   i got 10 fragments   Eternal_Freeze   is good   duckythedream   tox flare?   click   [paksamak123 crapp]   remove shield   cool shesh   right click   so uh tell in detail wh  its not with shulkers   tf you want?   i want another toxenvoy?   i have a ready bot to do th  ur training?   fucking pc overhe  2 ember on ah   yes but you but the item on it too   dusten u playing this on a pot  ETERNAL FREEZE   AssWord start envoy   waot   whut'   did u loose al ur stuff?   LIGHT SABER   not all tho   wtf u do   i still have alot   i did the worst thing ever   i trusted somebody   duckythedream i died as well   yeah, trust nobody except me and empty ur fucking enderchest infront of me   i am begining to get bored ama go shoot some kids   my e chest not empty   the fucking dupe   please tell me more   how to perform it   seeggs   TWO NUMBER 9S A NUMBER 9 LARGE A NUMBER 6 WITH EXTRA DIP A NUMBER 7 AND TWO NUMBER 45S ONE WITH CHEESE AND A LARGE SODA   hotkey lemme add u as friend so it doesnt hit u   time and place   like this?   now break the shulker   did you put them on the shulk   u got 28 ping   timer?   auto clicker will get you kicked for too many packets also   gownoprodukcja repair ur boots[xF  inside it   the shi   do it manually   put some keys in the shulkers   ok now do th  damn f  i like those samurai kits   quicker   mine diamond_ore   #mine diamond_ore   Proddumnya wh  gownoprodukcja xF  i can see on tab   not armor guy here   i dont got any shulks or dupable stff rn   FUCK i dont have anymore totems   hey guys, can anyone don  Flooofz F U C K I N P U S S Y   oh my   i gave u boots   have mercy   well, i am in the wrong server then   f u   half of a heart   can annyone help me im new?   food pls   dude, turn on no fall   can annyone give me some beginner stuff   can i join or team with somebody?   how r my acrob  can i join anybody?   anybody?   ca annybode give me some stuff im new   cryio, turn on no fall   its turned on   i saw u die last time   cryio wh  wbu   im low so lets find some animals   ima die and tpa back   alr no fly then   cryio accept the tpa   im far   cryio where did you go?   lets steal iron from someone   if we can find anybody's base   use esp to find chests   pussy be crystaling to a fair pvp m  i found a temple its been looted but there are signs   wait bruh   oh noo   piggy is a pussy, saying wait in pvp   que   I got 2 iron   agent 2 we were having a 1v1   have your 1v1   piggy pussy come   why are you asking   to get your shulk back   i think pvp isnt a good idea to you   no im not paying ur shit ass money.   well yes, when having op gear   too busy   Agent u wannna buy 2 vote cr  Godkun Wgy you scaming on /ah   busted   well, im doing it so obvious th  also money   [White Scroll] ah 100k   this ones legit   white scroll isn't worth th  can i have some free stuff?   if we were going by ember prices it's 30k but you can get it for free from other places   any way to get exp fast?   i wound give u some levi ackerman but ur just a generic god damn fan boi   i just got rickrolled by the music box   10k max   Levi_Ackerman127 go to /warp cr  this is a sin   vote and get keys, then use them   i got 20 super apples   got 7 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 15 Tripwire Hook (>Vote Cr  [Elite Secret Dust (Right Click) x63]   how much is 2022 samurai kit worth??   join phoenix anarchy or bad   toxigon shit   how do i ge tto the survival world   good to know   just checking cya tommorow my little butter cream xx   xx bye   got 41 Gold Nugget (Soul Fragment)   got 20 Tripwire Hook (>Vote Cr  got 9 Fire Charge (Ember)   got 63 Gold Nugget (Soul Fragment)   Thanks for using Luck.exe   ur device is pot  i mean if its lagging with those cosmetics ngl its kinda shit   tth  i got a 2009 office pc and my pc isnt dropping a frame   wait i dont think th  fps is frames per second   not ticks per second   well sometimes   it depends on the config   yea th  ping doesnt rel  same thin g was ahppening with me but when i llowered reender distannce and settings it fixed it   nope lol   you get frozen in 1 spot ?   there are already enough of my head in circul  says you lol   werent you defending mindcraft us th  your's too   your holding a sheild rn   gowno sucks   he was defending mindcraft us just a few days ago   he called him a pro   When have i rage quit?   Why?   Sorry, i don't fight player's th  i don't have th  321   ez?   loloo   Btuh ._.   lmao pot  ok imma come tomorrow   nihao   IQuasar_ you afk   Conicon izz gone   so do u wanna team   do u have a base?   do u want me to come to u   did u have stuff on u   where did u go lol   lol alt accounts ftw   im killing pandas for exp and i feel good about it   man's killing his own bot   im laggin badly   HI gown   i mean Hello gowno   thepmac you starter?   yah...   Because it seems like you died from a zombie...   i did...   Hmm, i think i can help you.   how? lol   You will see, and its an suprise.   Hello, im cundusued with your skin lol   confused   I dont think Wooden tools are gonna help   I think thepmac   You use this   i lost all my stuff unfortun  wait all of this?   Take it all   Its all yours   its very generous of you...   I help starters. And i gave them kits to survive   thank you....   Have an nice day :)   thank you...!   Your welcome :)   dang.... forreal...   Yes, your welcome. If you need something, Just do /tpa Duckygamer48 :)   thanks so much... haha... dang i feel bad actually haha...   You dont need to give anything   thank you....!   HIII DuckHoodie   I sent it   you acept   ill team   it's been destroyed /:   it was destroyed   all of it   can u show me around   ur base   well this it lol   it looks nice   when did you make it?   this is mine   no*   [Levi_Ackerman127's Inventory]   sorry i didnt mean to   Hi duckwithhoodie   no worries   Duckhoodie???   nice inv yo   thx u too   i gtg walk my dog   I'll be back   it was broken   or in my ender chest idk   hold on afk   hey u wanna go mining?   Can you show your inv by doing [ inv ] without spaces   [DuckHoodie's Inventory]   oh empty   just give me some stuff i gtg walk my dog   wait how do u get up here   [Duckygamer48's Inventory] here is my inv   other then flight   stairs   show?   i will go to my ender chest wait   ok but can I have some stuff please I need to go for 20 minutes   I DON'T HAVE TIME   uh oh I WILL BE QUICK   I HAVE TO GO RIGHT NOW DUDE   IM ON MY WAY   Got it phew   ill brb i need to go get my other pick   Quick   I use this btw [Mama's Belt]   is the shulker mine   Na keep it   I wan t to give it to you   ok back in 30 minutes   Oh okay....   may i ask why u did th  why did u do th  blow up my house   i didnt do th  proof?   ha well u got me there   u want some safe rods?   AlreadyChop you remember me?   its fine i dont know wh  safe rods mean you keep your inv if u die   THE ONE I GAEV YOU my pickaxe????   oh right hi   hello, can i have an 1 saverod   its fin i dont want thz tho   sur just give me a second   *fine   cmon levi   u reall need it   [SaveRod x14]   no thx for the offer   ducky can i see ur inv   jus curious   where r we   My base   nether roof   Bruh why did you tell   can i see ur base   its an secret   or is this just it   bruh no one can find this   is there more?   Just it   just doing the roof   Oh shoot where did my saverod go??? someone gave it to me   here ill give u a obsideon roof   u got any ender chests?   Hmmm wait   i need to get more obsidon   Okay....   ill help u out   u did help me afterall   kinda stacked now   WAIT dragon helmet????   and uh   sunken chespl  Bro? YOUR kinda op   still getting the legs and boots   i have 11 heart of gold   here my ender chests   MY saverod isnt there oof   im toasted :(   I use 5 embers lol for 1 Saverod then i lost it   get those   wait give me them   i only dropped 2   why did u kill me?   try to sry   we should make an obsedian castle   i have a lot of obsideon   if i correct my m  start building to your liking while i get more   we have 128 Obsidian   oh we have way more then th  i might disconnect l  cuz my cheap internete lol   Woah   here is the w  its clearly 8am   its 8 pm for me   Wot   i live in est   my mom is always worried th  here give me ur safe rods   She cooks like chicken, barbeque, eggs, and more   ill give u more   Lag Antiche  Bruh lol   some one wants this [Heart of Gold x34]   me i want it piggy   im trying to get the sunken armor   it would help me sm   AlreadyChop you got some?   i have a few   Im trying to get the Samurai kit btw   currently 12   i just wasted 64   for sunken chespl  wasted?   used   WAH   is there armor good?   please piggy it would help me out   BRO WHY AREM YOU TRYING TO KILL ME   i didnt mean to turn it on   it wouldnt let me turn it off cuz i kept moving   ALREADY CHOP   Dont do th  again piggy i accidently moved   the gold?   it would help me out a lot   drop?   you got any keys?   i wasted them all earlier   please can i have the heart of golds   u seem already stacked   Man i need 100k i wasted them   this is the most chill the server has ever been   yeah kinda cuz its dead   havent made the ladder   i lost my obsideon   got any stacks of ender chests?   OOOO 1000iq player :)   gonna get wood   the protal is not working   relight it   i broke it   AlreadyChop, u using premium or cracked   premium   Btw already chop can i see your inv on how many ob you got???   did you registered your account? like /register <password>   o.   oh okaky   ducky wdym   how many ob   Oh sorry killaura   I DID NOT KNOW MULTIAURA IS ON   when yoiu first joined did you /register <password>?   BRO???   WHY DID YOU KILLED ME   YOU BETRAYED ME   revenge   AlreadyChop> when yoiu first joined did you /register <password?   WHY DID YOU HAD REVENGE WHAT DID I DO???   i have 2 premium minecraft accounts   WHAT DID I EVEN DO????   AlreadyChop and g2be   I need mending books   ALREADY CHOP WHY??? I DID NOTHING   any chance i could have those hearts of gold   guys it keeps saying I am a premium player   ITS GONNA BE GOOD ALRIGHT   IM CALLING GOWNP   GOWNO-   DONT MESS WITH ME   ok lmao   hi Duckygamer48   hello van   an enderman stepped on my presure pl  by who?   Bro this is not cool AlreadyChop   this is not cool   [Duckygamer48's DragonCry]   Bro :(   i have another dragon cry too idk why i am gonna keep this   poop yourself   i didnt kill you   I just sh  you gave me all ur stuff and went into lava?   BTICH   wtf do u mean   Fuck me daddy   YOU FUCKING KILLED ME   no i didnt?   YES YOU DID   I shidded   LOOK AT MY INV YOU COWARD [Duckygamer48's Inventory]   Yes he didn't   i didnt?   you gave me all ur stuff and went into lava   now your accusing me   Wanna fuck?   eh im good   milo u popped like 4 totems   u good?   YOU KILLED ME   JUST WAIT ALREADYCHOP   pee on me   i didnt wtf?   wait for wh  I SPOKED TO GOWNO TO KILL YOU   uh he doesnt know where my base is   also i have many safe rods   WE ARE NOY FRIENDS ANYMORE   LOOK AT MY BASE   i can't e  Duckygamer38 I'm back   oh 300ms l  milo dont bother me and u will be fine   DuckHoodie i died   and i lost everything   tpaccepy   BY YOU   proof.?   ALREADYCHOP STOP LYINH   stop lying   why would i lie?   Duckygamer48 tpaccept   I HAVE SPARE toxigon STUFF   Got it   Ow   I am his team  my own trident :)   who is alreadychop   i lost mine :(   He killed me   He is lying   he's tpaing to me'   Dont trust him   i didnt even kill you ducky   Liar   I'm his friend   i didnt kill you ducky   why are you aiming a bow   your just mad   AlreadyChop lmfao did you broke the poor duck   can you tell him to not kill me   wheres your proof?   i broke ducky   i accidently declined   piggybang871 which duck me or ducky   Bro you killed me   You killed me INSIDE AN FUCKING BOX WITH YOUR FUCKING ANARCHIST SWORD   Ducky   ducky is blaming me for killing him when i never did   i was helping him with his base   and he accidently killed himself in lava   and now hes blaming me   DeahBringerNova AlreadyCHop killed me   I DID NOT   which is so dumb   I'm his friend stop please   Nothing DuckHoodie   hey nova u got any iron?   i need some for a map   no iron   alright thanks anyways   I have brain damage for sure   there is an arrow in my brain   my head hurts   Oooo i forgot about this   sorry DuckHoodie   you should go to sleep   stop hitting me   even though ik you can kill me like I'm a fly   ok, hit me 1   Van hi   I have a new shovel   new shovel   finally got the items   my pickaxe like th  I wasn't even mining   and I'm sad now   Already chop We have some spare Sunken Armor   I had a 3 x 3 x 3 mining pickaxe but it broke because of a glitch I guess   I did not use   good job   makes it more special   May be you can use it   Nah, you can have it   I dont need it anymore   i have netherite ingot but i need to find more   tpa to me ducky   ducky?   also i have gang name: BANANAQ   Ummm nah i think tpp me   WAIT WHAT NO   it would be easier if you tped to me   AlreadyChop why   Bro dont kill yourselg   AW COME ON   so i  Duckygamer48 bro   ducky tpa to me   You want the sunken gear or not? Tp me   since ik its a trap   all th  ok show me u have them then   im not retarded   and nothing good   Its NOT A TRAP   GOWNO   show me u have them   GOWNO I NEED HELP   AlreadyChop did he stolen your armor?   he just wants to trap me   rip rip   because he died in lava and is blaming me now   like its somehow my fault   Duckygamer48, DuckHoodie u know emmwoff right?   who is emmwolf   }   My friend   gave me embers   oh i know emmwolf   Duckygamer48 bruh   we live together but me i live on the roof XD   Duckygamer48 check fucking discord   Already chop i will just get from my ender chest   TOP BUNK BUT WITH A HOUSE   where did I go   AlreadyChop accept   On overworld   Duckygamer48 i live on the roof in emmwolf house   Oh WOw   hold on van   Already Chop i  ok tpa now   im in the overworld   when toxi reboots does it take all of your weapons   Duckygamer48 can i tpa u?   AlreadyChop where are you?   im in overworld ducky   [cords]   someone here using cracked launcher   idk if th  Pls no   too easy again   AlreadyCHop LIAR   you wanted to trap me   too easy   I wasent trapping you bro   YOU HAD TNT AND END CRYSTALS   fine give me the sunken armor then if you want to give me it so badly   ducky gamer   do u want to give me the armor or not   AlreadyChop he left   i killed him twice   he tried trapping me the first 2   free dragon cry   duck hoodie i didnt mean to kill you   i had bow spam on   I got scared   sorry mb   the second u spawned in i had bow aimbot and bow spam on   and it didnt stop   since u kept asking me to tpa   I have nothing on me   i cant rn ducky   meaning if you kill me   can i just tp to you   I'll survive   i dont need anything but   EMMWOOF   welcome back   who is eemwooff   a female   just asking   u kept asking me to tpa.   did you really kill him   the first time no   he died to lava and blamed me   the second?   since i was helping him build a bse   the second ill admit yes   cuz he tried trapping me   he had end crystals and tnt   and was about to place them   i had no choice lmao   I'm new to the game and ducky just appeared and now I'm friends with him   well i didnt try killing him the first   like in discord   hes just too salty to admit he died   to lava   he had this on him   [TNT x64]   and end crystals   but i threw those aw  I have thos crystals   yeah he had like 32 on him   when he died   i only got his dragon cry   I have 32   any chance i could get your head?   i kinda collect them   yeah sure but on one condition   can you teach me how to play this   i have 2 of emmwolfs head   Ihave no idea wh  so can i kill you?   punch me   U SCARED ME   [DuckHoodie's Head]   now can you teach me   do u have a hack client?   if u dont u need one   get meteor client if u dont have one   how to disable gang homeee ;-;;;;   do /gang leave   I do not   get meteor client   because my dad would kill me   or you wont stand a chance   EmmWooff i have 5 stack of diamond   well then you should   then   if u want to stand a chance   its like 32 embers or something   i think 16 or 32   think you could help me with th  from the kits shop   i dont have any embers   get embers   any spare stuff   its not too hard   make sure to vote everyday   EmmWooff do /ah u can see the diamond th  ill get u a pir  and elytra to my name   can u show me ur base   I have a totem   don't have one   enjoy yourself   HII   AlreadyChop don't stole   im not i have nothing to steal   here my lady   it would be my honor.   ty :]   PUT IT ON   hot   i like your guys base   yeee its cul   it looks cute   van XD\   is this my head   do u want some heads?   i lost my armor   i hope you like it   i doo very much   [>>Money Voucher<< x2]   do u want me to make you a map   i can make u both maps   for ur base   thx alreadychop   your welcome duck   i can make u 2 maps   I'm going to hide   for a long time   i need paper   holdl on   this is where I hide   for the rest of my days   I feast on golden apples   i need u to do a favor   both of u   right click this map   you too van   EmmWooff do u see the cape?   now give me both   give me it   hope you enjoy   i fucked up my map   its so sickkk   ok btw   16 :|   if u need anything lmk   if i do item on a map you be able to see it   crafting recipe   how do i make a item frame   EmmWooff follow me   i need le  cows chip chop   does anyone have any le  i dont wanna kill any cows   nopp   i love me  horse?   i love horse me  [EndTown Map]   ew wtf   leahter?   [Emmwolf's Home]   no le  i see no cows   i mean type   you did [item ]   [Snow Chester]   no spce?   i already did   wait let check   do you have any le  thanks bby   i only have 5   sorry van   gap?   nah i'm ok   i hope he doesnt die   thanks vvan   WHY DO U HAVE SO MANY DIAMONDS   girl u stacked   make them into blocks   for more storage   EmmWooff so rich   how?? XD   this is my second home now   if you dont mind   kk XD   you still have my head   can i have another one of your heads   can i grind your heads   put all ur items in a shulker and set ur respawn point here   set it here   now put all ur items in the chests   and punch me   NO HEAD?   keep punching   ill pay you 50k   emmwolf look   NOOO   [vanearl46's Inventory]   i am emmwolf   1 more head and ill stop   my brother  here you deserve this   emmwolfs head   its cuteee   why am i always called shortttt   EmmWooff give the diamond   because you are short   emmwoff can you friend me on discord   i keep the diamond   you dont?   u should make one   wait imma change versionn   STOP MAKING CREEPERS EXPLODE   OR ILL MAKE YOU EXPLODE   AlreadyChop how old are u?   check the 2nd floor   EmmWooff is short   DID YOU JUST GO FLYING   cuz u hit me   knockback   sup hotties :P   jk XD   emm your hot   read the signs   im currently using a shader and texture pack   I AM NOT SHORTTT   how tall are you   emwoof isnt short   how tall are you emmwooff   5'4   i am 6 foot 1 and a half   your short.   accept it.   i am 9'9   i am like 150-160 as a 10 year old   somethings like th  WTHHH   yo wtf?/   wait your 10?   can i be your e-kitten daddy.   ur 10??   emwoof yes   youll get all the roblox pussy   well now you know   are you dead ass 10?   im just 10   bro 10 is my fav number   10 inches?   you didnt know?   not 10 inch   just 10 year old   lameee   EmmWooff lmao k   rip emmwoof   AlreadyChop its fine   i like being young   are you dead ass 10   like be 100% honest   im 10 years old   but gonna be 11 years   yo can you get me toxigon rank   AlreadyChop uh i didnt buy my rank lmao   someone did   how did u get it then   someone kind gave it   wjo was it   a man   BOOOM SAPUL   anyone want dragon heads   [Dragon Head x8]?   YO CAN I HAVE 3   GIMMME   one for each   sheesh my dog whining   ohhhh okeh   2 for me   ulol   i sold some dragon heads :)   oh you wanted it free   i always carry tnt on me incase i have to grief a toxic kids base   just /tpaccept   Chop where r u   if i accept my friends will kill me   i got in trouble for bringing one of my friends here   lemme tppp   when they were online   why cant i see my other 4 dragon heads   chip chopp where is my 50k????   emm can i only pay you 10   DONT ATTACK ME   can i try it?   looks cool   it was expensive   like damn expensive   looks so cool   thanks for the head   i'll hunt for more   can u get me a shield?   exactly like th  its expensive   how expensive   nebula glove and 5 star dust?   how do u get those   voting and shit   and voting?   bruh those suck   i always get op sword or grave   how do u even get those   its hard   how do u get them   ive never gotten 1   just get lootcr  aight gonna sell some gloves   so u need loot cr  you can buy in toxigon store   oh sick   do u want to see emmwoofs base   NO!   emmwoof can i invite jay   AlreadyChop no thanks   phewwww   i want to chill on my own   ok]   IM ON 1 HEART   just testing out my new optifine mc   IM USING METEOR CLIENT   oops caps lock   i accidently press it XD   AlreadyChop i also use th  i wish meteor had uh optifine   but now im testing out something new   but if u have both it crashes   GIMMMIE   gwive it to me daddy   sorry :(   YO TRYNA SEND SOME NUDES?   wanna test my bow   LAME   damn this shader + texture pack is cool   damn this barebone texture pack   WHY DID THAT DO 6 HEARTS   XXXXDDDD   I LITERALLY HAVE 2 BARS   LET ME TRY   heroic curse of raven   let me try   cmon :3   [Dyrnwyn] crappy sword   so dry as fuck   and bow aimbot..   AlreadyChop then people might call you a bowfag   some people say th  well it was just a testt   you ready for this?   ik but im just gonna test it   i dont veen use bows   even   they lame af   its cringe   1 heart each   give me regular arrows   oop i have class   oh uh.   IM SORRY   i got them dw   im in hell   MY THINGSSS   I HAVE A FREAKING SAVERODS   YEAH   call me dady   im keeping your head btw.   oof its a blaze   i always carry like 30 on me   mannnn i really want beer   but ur 10.   [Cum]   AlreadyChop i drank alcohol before   emmwolf you love cum dont you   its refreshing   also how do i mention people   just say their usenram   just say JaydwilsMC   Jaydwilsmc   did it work?   but i think it pinged   sleep again   go to sleep   damn i really want beer :)   STOP SLEEPING EMM   go to sleep again   i didnt really hear the ping lmao   i cant see ;-;   AHHH   BRO WTFF   mmm :3   you love cum though   TAHHHH   VANN HELP MEE   MEHH   my smol bunker   it iddnt tp   anyone wants to see my gang base its kinda smol lmao   its ass   lush cave   dude it looks gre  wdym bro it looks gre  its small and cozy   its cool asff   how will u know its cozy but ur in mc??   it looks chilling?   its small and it looks like something you would love irl   [bible copies]   i got another bunker   i'll login w/ hacks soon   and a string farm   show the bunker   I NEED THAT   i need to make cobwebs   i need lots of strings   im gonna give my bunker away   once i build a new base   dam alright   i think your base looks fire jay   i cant see where you   wj  im stuckkkk\   i got stacks of wool and shit   I CAN HELP YOU STEP SIS   U PUSHED ME   YOU CAN DO IT   GO EMMWOOLF!   EMM i got you something   RIP ASSWOR   D   i came back from the hell   my dog is sleeping   im giving head to an e-girl   fu-   you want some too!?   are you gay ?   age is just a number   AlreadyChop dont be stupid   i am straighter then minecraft   actual   dont have sex with a 10 year old   who says head is sex?   BLM   you shot me   thank you kitten   imma dog   thank you doggy   please get discord.   it isnt hard.   im gonna get my hacks soon   i know a person like EmmWooff   tell meee   EmmWooff please get discord.   its rick astley :)   dont be so sad   i brought 3 stacks of tnt for a reason   its someone im not gonna tell   hottie   AlreadyChop wtf are you doin   IM GIVING A 16 YEAR OLD HEAR   HEAD   i am 17 wh  who is xxshadow boy   i thought this was your head   i didnt even look   OH RIGHT   the guy i killed   i have 5 of them   you had one on you   when i killed you   u stole 1 XD   but i thought it was your head   emmwooff get discord.   waitt   rip his floor   gimme dady   AlreadyChop where are emmwolf?   she is giving me head   in the sex room   shes in my bunker   sex dungeon   with AlreadyChop   just get it   get discord.   AlreadyChop can u tpa   why you keep asking for discord   Emmwooff get discord so we can talk   then you can add van too   im not always on mc   we can talk   im usually playing gra   gta   or fortnite   AlreadyChop fornite?   fortnite kid   you can talk here   ive been playing since chapter 1 season 2   i aint no fortnite kid   im an og tf   he is no kid   why does th  dont take fortnite kid too seriously   aight im out peace   so you fortnite kid   stop im taking my vaulttt   we should blow up his base   HELP ME GET HIS STUFF   QUICK   GRAB   i was in freecam!   grab it   I LEAVE   van i got ur stuff   emm can you get his stuff   i put ur items on second floor chest   im sorry please   im sorry are you mad   I WAS JUST TEST U WITH FREECAM   i put all ur items in th  emmwooff why is your bow so op   van come   come van   imma seep   heres ur stuff   my anotherpickaxe   here im soryr   my i another pickaxe   all yours im sorry   do you forgive me daddy   u boi   do you?   yea i'm always forgive someone sometime not   how long have you been a girl for   for years   years?   so your a guy   techinclly   take the rest of the items   i just want the shulker   i only take th  i need extra shulker   TAKE IT ALL   GIMMIE DADYY   get discord and you can have it.   GIMMMME   wait a min where my diamond block?   EMM I TOLD YOU TO PICK UP HIS ITEMS   diamond block   SINCE MY INV WAS FULL   welp ima mine again to get more diamond   sorry van,   the scammer make me to buy is vip rank th  how much was it   so i lost 90,000   and i only have 11.08k   CHOP WHERE IS MY K   CHOPPPP   the 10k?   i sent it to you earlier   wait u did?   oh welp i keep leaving so the ch  i dont like discord ;-;   bruh i just want to talk to u off minecraft   is happy pillsreal????   for fun ig   im not allowed to and i dont like discord   alright then   i wonder wh  mason who?   MagicalMason   oh he died   i killed him mentally   in game or irl   emmwolf my bot want to protect u   wait emmwoof or van   creepy   do u guys have any soul fragments   i kinda wasted my embers for just a useless thing   bofa.   grief box   my bot was active   i already have a grief box   in my inv   can i blow up your house   apollo bow   PLEASE NO   IT LITERALLY 2 HITS ME   SLEEP BITCH   q-q   bot active   why did u fucked me earlier?? XD   my protecting bot   emmwooff how do i save 2 hourses   houses   oh i saw in left top corner   protecting emmwolf   how do i save another home   since i dont wanna remove the home i have curretly   ./g sethome <name>   it wont delete my other home?   ill go there just incase it does   oh im not the owner of the gang   lol make ur own   emmwoff can i join ur gang   ./gang cre  how do i set a color   im gonna join back on my old group   when he goes online   bruh i can leave   does anyone have a shovel   bruh i can't leave   can i use a shovel   how i leave the freaking gang!   ./gang leave i think   i can't   you guys should add a trap door   to your door   whereee   extend this by one block   and place a presure pl  said "you can't leave the gang as leader, please give the leadership to someone else using /gang leader [player] first"   can i put tnt under your house   Nopw   Lets make funtime!   do you want to blow up a giant hole a bit away from here?   stop!   stoppp   can i explode it here?   if your ok with it   imma fly van does ur bot accept tp?   set this as your home   vannnn   does ur bot accept tpppp   fireworks   oh welp accept it l  thank you emm   kiss   imma make my funtime yall can help me   sure ill help   wait wdym funtime   wdym funtime   AlreadyChop u have exp bottle?   i have stacks   stop!!   u make me dia   i did?   where is funtime ;-;;;   tp here   funtime   you have hiroshima?   i accidently dropped mine   and i couldnt find it   can i try yours.?   put it for sale for like 1 coin so i can try it   i beg you   i miss it   do /ah sell   with the item your holding   EmmWooff ur friend tried to kill me   did you do it?   but i just wanna try it   ill give it back after   how much is star dust worth?   its worth nothing sorry kingzech   too many dups   ill take it tho   emm its soulbound   sell it for 1 coin   how do you dup   to remove the soulbound   uh llamas   cant its soul bound   why still no body buy my diamond   oh crap i gtg   sorry guys   alright bye guys   EmmWooff how many ur money?   u can buy my diamond?   my diamond is 10,000 only   cash   bro your selling diamonds for 10k   xD Im selling 10 diamond blocks for 5k   alright time to dupe   I keep forgetting   \dupe   stringss   No worries   u have arrow?   64 plss   alrr imma go   baii   A base to pillage   1540 -36 2551   free base   Ill help'   do i need a friend to dupe with the llama dupe glitch?   :l   scam [*** Cosmic Loot Cr  Loot cr  [Soul Fragment]   ur sword is trash bro   EmmWooff how are u today?   i'm use 1.17.5 i thick   not even using aimbot   think*   Sizo  I died   this ya things i think??   U SCARED ME N0T_JAYDENN   HOW DID I SCArE U   U WAS JUST WALK TORWARD ME   All my stuffs are gone   Oop   dont say thank you to me   AHem ok   heh am stronk   van where is ur Son?? XD   Son?   geo XD   i'm not the FATHER   WHO THENNN   is this role   idk I think is its Geos day   Who's room is this   Ur's?   I asume   my bed is purple idk who is the red and the blue   Oop alrigt   [TidebornSpearx]   This will be my room the one under the stairs :)   Ima go af   hey van   U got a spare pickaxe?   Nvm then   Go out   LET ME DROWN   Bro go drown outside   N0T_JAYDENN HELP   J   im out daawg   AssWor   OOPs wrong type   buying enchant books   oh ur back EmmWooff   ye where is jay?   he left the game   HE IS ONLINEEE   who jay?   he's not on tho   Jyaden my friend earlier   when u afk   he is online   ight j   i've got a headache   how do i get rid of it   ooo ouch ;-;   someone tell me   is quas online   K back   wait uh   Oh is my gift   The c  Ima rename it   EH JK   Jayden lemme test my bow wear armor ;-;   Dont wanna wear armor   ; _ ;   WUT DAMAGE IS THAT   I mean I have th  Full health   Plus totem   how much damage??   Try now   Is it Astral   nop Apollo ^^   BRuh   got lots of head here   Mhm   Ima take the blue bed   i neeeed stringssss   i can buy u   I'M CLOWNPIERCE   WAIT NO   its mineeee   ur purple guy from fnaf   my heads are differents cuz of my skin   anyone know a quick way to grindstone the compressed xp?   wtf is the cmd to get to the hub thingy   YTw   Yw   Hi Yale   i just used tonitruant to vote   and i still get the keys   now i get 24 keys per day   hey van??   EmmWooff ima u have emty shulker box?   no ima   vannn   can u get me woods imma do this thingss   selling 4 saev rods for 100k   I wanna buy   chop chop chop chop   they're on ah   Done   hey jayden l  ELLLLOOOO   no daily cr  griefed wh  i buyed strings from u   anyone got soul fragments   ima poo so im afk rn   But i needa use it   ussr come to cr  anyways im gonna play dieress   Jayd   ussr i'll give you 1 ember for 10 soul fragments   Chip chop  reasonable   imma cut there   IM LOW   EnderCFC can u come back   how much did i give?   u can have th  ull need a pick   ender dragon   have luck with those   Woof wh  er ok   ok,   imma g  hru?   i killed van   HUh?   U killed him   u want to die too?   EH nop   curly??   quas you got any maxed armor books?   the flare   just testing pay system u ch  just any custome enchants   give it   Mhm?   or use it   he was meant for me   uh okay?   who would have thunk   obby destroyer makes your pick slower   How bout no   this is why u should not trust friends   um ; _ ;   friends why are u not gonna trust himm   i need the flare tho   Eh same   then use it   Not now   dont put it in the chest   buy somee   I didnt   mhm kill me   ur bed is there   ooOOoOoo new home   who the fuck kill me   Not woof   EmmWooff why did u KILL ME!   i didnt :3   ye she didnt LMAO   THEN WHO   Mobs   creeeper?   creeeeper   i saw the floor was blow up   pretty good house   ooOOoooo loot   u want more??   fineeee TT   it was me :3   u EmmWooff?   ye she killed u   Not creeper   the roof is umm   idk who make the roof stripped   Someone broke the christmas tree   ok EmmWooff i'm gonna forgive u if u did again i never forgive u   is it just me   or is /ah different   oki mommy'   the tree looks cool   J wh  Is different   O_o   N0T_JAYDENN oh   cya bro   im still using optifine   Slem0x123 why u horny XD   EmmWooff?   papii   Van   Slem0x123 when u ch  Fix it   someone left stuff in my bunker   Yale made it   Smh   EmmWooff ik th  CHIP CHOP DID IT JAYD   chipchop>?   chop chop chop chop chop   GOT IT   i just witness de  br u h   chop chop chop   how claim kit?   COME HERE   just /kit   aint work   you need rank   theres a hole   sup man   HOW DID I HIT THAT   Yeeted my self   Bro my stuffs   would anyone be interested in buying obsidian   FASTTTT   GEOOOO   aight im gonna head out   YO GETO   geto XD   geto   so N0T_YALEE is geto?   geo tppp   COME HERE >:d   Why not   why is k  KATY   IS IT U????   THE THINGGG   dont'   hm good point tysm :))   KATYYY'   YO WHAT   i'm listen the music   screenie   Yale more like HE'S GOING TO JAIL   Pf nvm   NOOO MY CREEPER   don't stole my i tem   item*   I wanna yeet ppl   prob 50 million   yeet me   I wanna test something   Wait Yale   YEET   K  its best to live far away   bro I do not have armor   YYEET   [EnderCFC's Inventory]   i have diamond name "emmwolf ur short XD"   i got a miloion   million   fuck'   peasant   childess   Bro YALE STOP   or else Ill be  In IRL   Jayden its fucking anarchy   touch fucking grass im sure it will heal u   hey follow   hi qausar   Someone   Took the bed   THIS IS MY ROOM   IS WEIRD   Dont come   BrUH   ye since I wanted it small   quasar*   any buyers? [Anarchist Kit]   follow me k  GeoSnow how much is th  dang i crashed   accept please   K nv   Im not wearing armor   Dumbass   Legit dumbass   Yale is dumbass ngl   LOL KATY   BIG BRAIN   gtg cya   LEGIT BIG BRAIN LMFAO   Jayden isnt big brain   he lil raged   and thretended a player lol   wait aFk   DONT COME INTO MY ROOM   is anyone interested in buying obsidian   eh come inside   papi   Um   Just   Tp to me   I gotta go afk   Uh here   from mobs   how do you make money btw   Mhm so ye this is da base   Do /sethome here   NOT UNDER THE FLOOR   So ye   I think Ima go afk   tyl   drowned   leave me for 1 hour   one arrow?   Oop nvm   u need more arrow   Yeeted th  eh K  Do u have elytra?   Bro STFU   GIVE IT BACK   PUT IT BACK   THAT"S MY HEAD   u look cool   N0T_JAYDENN are u boy or girl?   But I like boy things   So   how old are u guys?   me 11 years old   r u into kids?   Old enough to play this game heh   how old can u play this game   this game is 10+ if you can talk you can play this game   me 10 when i start playing this game   it's actually M r  Bro it says u need to be 5 years old to play this game   minecraft is 10+   Yo wait rly?   would more than likely be older if it was online only   are u guys talking about me?   yall too young for anarchy ngl   I dont even know   Woof invited me ; _ ;   ☭ back with my hacks ☭   same K  minecraft servers can't have a r  anarchy means no rules   i thought this was supposed to be an 18+ server??   i invited myself   does now   Anarchy means no higher power or government   technically no rules   emmwolf is lying to u N0T_JAYDENN   it doesn't mean no rules, it just means there's no one to enforce rules   Ik now   [Anarchist Kit] selling this   some unobtainable heads and armor   oh and a halloween kit   35mil   She  GeoSnow how much th  10mil+   bcs almost all the heads are unobtainalbe   pretty sure the only person online with over 10 mil is quas   Eh then I joined this anarchy server   bak   i only have 20k bruh ;-;   and maybe gowno   i wonder who the oldest person here is   ☭ maybe 08 idk ☭   ☭ Agent2YearOld new people wont know her i guess ☭   i mean as in age   who the oldest person age wise is here right now   Prob u Agent   08?   ☭ but you can see in warp cr  out of the like 7 players on   ☭ Agent2YearOld ohh ☭   ☭ well.... ☭   depends on how old ussr is   quas is suprisingly young so   i already know i'm older than him   wait how old is he   or middle school   one of the 2   ☭ Agent2YearOld i dont really know whos the oldest ☭   ussr how old are you   ☭ 10 year old ☭   ☭ gonna be 11 this year :) ☭   nah wh  actually?   10 year old?   idk but he's in high school   BRO yOUNGER THAN ME? how   maybe i am the oldest person here   ☭ N0T_JAYDENN ofc ☭   ☭ Agent2YearOld ☭   ☭ how old are you ☭   im 16   he 16   ☭ necro is like 30 i think ☭   ☭ my brother is the youngest ☭   jordy how old are you?   ☭ hes like 9 ☭   He did a voice reveal so ye he's 16   18 lol not th  9 years old?!??!   no way necro's 30   i refuse to believe th  ☭ i dont even know if hes 30 ☭   ☭ i just heard th  how bout   eh tp to me   finally i'm on 1.18.1   ☭ but you're not very old to be honest agent ☭   right back to flying in a straight line for hours   ussr?   for like farms   can i sell you something   ☭ GeoSnow wh  a collectible   you can choose from here [Anarchist Kit]   I invited u   ./gang join AHEM   ☭ GeoSnow yes? ☭   ☭ maybe zerevoid head ☭   how much you offer?   ☭ how much would th  ☭ 500k lmao i spent shit ☭   ☭ how much? ☭   i was gonna sell for like 3 or 5 mil   in ur basement   ☭ eh its fine ☭   you broke dude   so am i   ☭ GeoSnow i had 6 mil before ☭   i had about 25 or 10mil   ☭ dman ☭   i think?   ☭ really ☭   maybe 24mil   ☭ [Nautilus Shell x12] i bought this from a guy ☭   i got 1   i found it in the wild   from a drowned   ☭ i have a tideborn spear ☭   can i trade??   ☭ wha ☭   they just look super cool   ☭ its soulbind ☭   can u sell mew   the ingredients   ☭ which ingriedient ☭   heart of the sea and 8 w  ☭ o-O ☭   N0T_JAYDENN are u with K  can i tp to the house   hey USSR   can you call toxigon or badboytoxy   i'm purple guy?   these broke   moove   i live in the floors   whos jay?   N0T_JAYDENN TPA ME   BRO IM AFKING   MY MOM IS YELLIN AT ME   i accindent active my killaura   hey come here   How did   Died   i walked infront of u   Vans   Dont   u stole my room   STOLE WH  U didnt even   Placed a sign there   tHe whole time   well my room if u dont leave ill live in the floors and steal ur items   Bro this dude   bro if u want the room go take it   I dont care rn   wdym nah   ill live in the floors   Eh   If u want my room go have it   Im moving   AfTER helping to build the whole house   why :(   lot of item   GeoSnow don't move   ae   this yours ?   This is Woof's   wow she has the same zere head as me!!   this broke   why there alot of cockroech   sh   yoach   u GONNA BURN THE HOUSE   THEN WHY U HAVE A LAVA BUCKET!   DON'T LYING   cobble gennsr  NO U GONNA BURN THE HOUSE   chil   u crazy mane   SHut up   i saw wh  so mad   y?   ☭ nice shuffle III ☭   vanearl46 wh  making coble gene  SHE ALMOST BURN THE HOUSE   stop calling me a she   for fucks sake   you can be mad   but fuckin hell dont call me a she   GeoSnow don't lying   i saw Yeah Yeah   i was going through the window   GeoSnow if u make the cobblestome gener  well i like the window   i don't a food   someone stole ur food   how to use explorer rank>   its broken   also th  it doesnt have the glint   sell star dust?   100k for each   btw astral ballad   quasar do you have more obby?   FR????   WHY THE FUCK JAYDEN LIKES ME????   heh?   YO GIRL U GUD????   yo nigga   girl i wanna die   girl stop leavingg   i am mining a tree with a hiroshima pickxe   btw do u think this level of hot is good or more hot?   meant gowno   [XxshadowBoii251's Head x64]   alr on it   get some woods!   imma finish thiss   i dont have ax   popb0bb :D   i got this   [Openmindedness's Head]   lol raided some randoms base and got openmindedness head   kreg   I allready got one   [ x6] wtf   wtf dreary__   idk i took it from some chest   [Openmindedness's Head] o_o   do you lose your items when you die?   this is like an anarchy server   sell me   it dont work   mlg zack, kid come to the end ill give u stuff   how to join   hamed   o you kill me   Hamedxdpro dont accept tp to anyone!   i go kill animal   kylem   go into end for free stuff   then theres a portal   Godkun u sus o,o   trust me, the end is a hot place   real hot   can i have some kit?   ye just vanilla nocustom enchants   i mean shulker box   in the end my friend   buy my shit   ur not a vtuber dusten   if u were maybe   who likes cocaine   josh   t7ugjbhjhbkkkk   remember all the w  3/4th are lava now   Hamedxdpro wyd?   taking food   anyone got iron   can i have 2 blocks   we need loads of woods   lets get some!   we ned more wod   no rules?   vM̵̲̘̋̆͐̏̀͒̏͂̚͢͟͢ͅa̷̧̛͎̣̮͍̓̂̐̓͋͑̒̕͞k̨̡̛͔̘͓̪̖̞͂͆̇͑̂̉͐͘͞ä̸̹̫͈̣̲̼̻͔͌̂͗̈͢͢͠͡ŗ̵̟̥͙̥̃̓̎͌́̅̇͝͡ͅo͖̬̹̼̳̳͆̓͊̄̏n̥̟͕͉̟͙͗̽̊̿̂̽̾͜͢ͅį̹̩̲͙͑̀̐͆̒̄͌Ś̸̹̲̯͔͈̤̉̍̉̀͐̆͢e̷̢̛̼̝̦͍̯̺̫̾͌̈́̓̃̈͘͢͝͞n̛͍͚͚̻͓͉͓̺͇͊͑̒̅̐̒̅p̶̨̯̙̤̪̘͓̔̃͗͊̽͋̐à̵̫̺̱͇̖͍̣͓̼́͛͋̈̌͟͝1̨̮̰͇̲̦͊́̎͌̎̍̀͛͘̕͟ẖ̢̦̯̾̂̐̎̏͆̐͛̌́͢   M̵̲̘̋̆͐̏̀͒̏͂̚͢͟͢ͅa̷̧̛͎̣̮͍̓̂̐̓͋͑̒̕͞k̨̡̛͔̘͓̪̖̞͂͆̇͑̂̉͐͘͞ä̸̹̫͈̣̲̼̻͔͌̂͗̈͢͢͠͡ŗ̵̟̥͙̥̃̓̎͌́̅̇͝͡ͅo͖̬̹̼̳̳͆̓͊̄̏n̥̟͕͉̟͙͗̽̊̿̂̽̾͜͢ͅį̹̩̲͙͑̀̐͆̒̄͌Ś̸̹̲̯͔͈̤̉̍̉̀͐̆͢e̷̢̛̼̝̦͍̯̺̫̾͌̈́̓̃̈͘͢͝͞n̛͍͚͚̻͓͉͓̺͇͊͑̒̅̐̒̅p̶̨̯̙̤̪̘͓̔̃͗͊̽͋̐à̵̫̺̱͇̖͍̣͓̼́͛͋̈̌͟͝1̨̮̰͇̲̦͊́̎͌̎̍̀͛͘̕͟ẖ̢̦̯̳̾̂̐̎̏͆̐͛̌́͢   Hamedxdpro u have le  no i don   can i tp to sombody   im a nob   does VIP rank still open??   i forgot how to get fireworks   hey gown   popb0bb?   u have kit i can use?   can i have a kit pls   why is my VIP not working?   i wil go mine for diamonds   someone gave me   i will be afk   guys how i get a kit?   i dont have cas   how do i use a rank?   from /ah   anyone got netherite?   wdh /ah ???   how do i use it?   I bought one   So how do i claim?   does anyone have netherite   got 27 Gold Nugget (Soul Fragment)   im stuk   hi i am hacker   bro no one cares if your a hacker   imagine if u didnt   lets just come to an agreement   u delete ur home   send proof in discord   and ill give u a really good kit   kit first   uh uh   fine comeback ill give u the kit   ooh u fucked up now   i spamed screenshots   i know ur exact spawn down to the block   wb   fuckkk'   like why whould u even try parzival   i even gave u stuff!   repairable   again are you doing this just for fun?   please just stop.   i invite you to our clan.   ud benefit id benefit   how about u give me a good kit   so u break the deal again?   only broke it cuz u gave me shit stuff   give me good stuff and ill fuck off   hellp me repair it a bit though   how about this   got disconnected   ok give me wood   go get some   can you promise me to not do it again   like i didnt loose much but my friends did   also please do /delhome.   kits like the one i gave u, 300k   well idk   keys --> kits --> money   my friend made the sugarcane farm as a drug joke   furry gay porn lmao   UM   DONT LOOK AT THAT   listen   i only put up vaporeon   19   ok well imma go look for more bases   remember /delhome   im not gonna accept since u meaning to tpa to me is proof th  anyone selling lots of wool?   any1 got a kit?   can you make me some copys of the 2 hentai maps? i need some of ours got fucked by tnt   can you breed villagers here? they dont seem to e  who wanna 1v1   hwo   do u know how to get a bedrock pick   oof wait lemme see if i can scr  how get th  can you help me get th  :{   gowno i dont have money BUT i could pay u in my votekeys for the next week would u do th  or wait u want a nebula glove?   go gowno   yo*   is he afk   guess so   luizhrios do you have a bedrock pickaxe?   Godkun no   changed to Enchanted Golden Apple   got 31 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 43 Tripwire Hook (Mythical Key)   got 25 Tripwire Hook (>Vote Cr  KILL NIGGERS WITH CHAINSAWS   kill all niggers with fire   burn   BUrn   burn in hell stupid niggers   sup phoenix   holding   i'm gonna lose   hold please, my game is frozen   it seems you have prot 255   prob not losing   not 225   anyway hold ur sword   real quick   oh samurai kit   alr 1v1   holy shit why did my fps drop   there holy fuck   make a portal   gowno make a portal   i had autolog on forgot   [>>VIP Rank<<] so he  it says tomorrow   Will upd  could mean 2 things   maybe he does mean today   hey gownoprodukcja   did you grief any obsidian towers l  any obsidian towers   did they have chests in them   and was there item frames in the chest   on the chest*   mk cause my base is a obsidian tower and its unsafe tp rn   unsafe tp?   bad lavacast   ah.. wait.   Gowno lmao-   ughh i wanna play haloo   yall why is my money just 100?   because you only have 100 money?   NO i have 500k yesterday i didnt even buyed something   i wanna buy something but my money was gone T-T   kk gowno?   yo wtf XD   were going on a trip with our favorite rocket ship!   driving tho the skyyy   me want money   same either XD   tanks lmao   thanks*   i was gonna buy something but my money is goneeee   aghhh   imma need money to buy somthin   Don  man this is shit ;-;   thanks Gowno XD   anyone wanna buy haloween kits?   not me cuz i need my money ;-;   Jeffrex797_2 how much   idk make an offer   lmao-   damn i have 3 mil sitting in my echest   sure, how many would you want?   imma die here ;-;   just did   was it a glitch or th  ahhh im crying for th  welp ;-;   i was afkk   up heree   my brother just freaking spent all my money FOR A FUCKING SPIDER EYEEE   gimme ur porn   my porn   Gowno how'd u got loads of furry porns?   Agent XD   im stealing the gay furry porn   my barrel has lots of spider eye ;-;   gowno you should completely block off pvp   i want my lava   !ai hi   why tho?   just curiois/   fist   i dont have saverods   can u get me super low again   Ididnt   WHOAD   shut up callen   Holdon   1 more.   my safe rods....   last saverod my ass.   stop wasting them....   please..   there so expensige.   1v1 me XxshadowBoii251   my SPAWN   phoeni   can i have more safe rods.   im running low   OR I WILL SPANK YOUR ASS   IM NOT KIDDING   are you ok shadow   phoenix can i have more safe rods   if callenHiHi logs off its prob because im be  i cant do it for some reason   emmwooff get out   go back in now   i live in here   im gonna lose   i really need those keys   alr ass has been spanked   praying i win   UndyingPhoenix look!!   please god   some random base ^^   phoenix wait   chop GIMME DAT ASS   i found base!   i dont know who   grief it   GIME DAT ASS   accept tpa EmmWooff   before you grief   ransack it   GIMEEEE DAT ASS   wanna see itt   YES'   DAT ASS   i want to live here   GIMME DAT ASS   i need FOOOOD   EmmWooff can I steal this place   WELL GET SOME CHILD   lets just leave it alone   ch0p help -_-   ima go sell my fish   Callen   is happening   EmmWooff lets just leave the base alone.   GIMME DAT ASS\   with th   !ai wh  !yo hi   ender chests?   !yo wh  got a Cracked Scome norm test   can i have some embers please   !yo tell him no   this is   we have faster shar   dont wash th   !yo uhh   yo anyone online   wanna test a ai   the command is !yo insertstuffhere   can you give me some embers   its a ch  !yo instertstuffhere   did it work   you replace the insertstuffhere   !yo fucking nigger pussy bitches   so not of using a coined   he was only trained for a day so yes   i need embers to enchant my shit lol   !yo niggers are picking my cotton   good luck i dont have any   !yo niggers are picking my cotton B   werent knows im out   oh for a second i thought it was speaking by itself lol   !yo niggers are cool   Falling tPse DOEAHBING H   WHAT LOL   IT HAD A STROKE   it does th  !yo hows your day lol   he is my Eccrite Sciilli   !yo ok then   i have wool   !yo uhh no you dont   oh god someone added jj to its vocabulary   !yo jj   w4f get floots   the heca key, wh one saw   toxitrons an ai   well a bot with ai elements   THATS A SICK   !yo hows your day   :o instage   look hes talking   hes not human either   hes not a human   !yo ?   wait fr   idk how a bot will talk   !yo yo   !hrlo   with ai   he tried to do a command with himself   if he learns how to do commands with himself   AH ?   [Block of Netherite x12]   frib20 [Oboxs's Inventory]   do monsters spawn in this server?   found the w  literally no anti che  ikr you can just fly   yea hth  baritone just mlged lol   am new ;-;   someone?   plz someone   give me some food   am about to die :(   plz ANYONE?   plz anyone   please accept :(   am about to die   i am begging   please HELP!   didnt ask + dont care + r  ok fine coords   jk im poor   just gethacks   kitvip yay :D   spawn   who still here   its been a longtime   im glad to be back tho   just had to take a brake from minecraft   question, how to wild   i cant /kill   drop all your loot i will give you loot   i have a kit   i dont need ur stuff   i have a staff kit   but i think staff kit is not real   i think i never see "staff" kit   [sawoe6oa's Inventory]   and a hacker kit   [hnad]   twho wants hacker kit?   im a staff   twho wants hacker kít?   mw   ke   the first one tap me will get the kit   Ongngocbaotommy   do [ender ] no space   the same with inv   you seed i can have the hacker kit   ples im poor   show ur inv and enderchest frist   i jast startid   the game   someone fight me in pvp   ok come to warp pvp   i already tele   where r u?   ok pvp   pussys   pvp me fags   can i have loot from samone   FIGHT ME PUSSYS   dude just stfu   PULL UP   can i have loot   jonahEPants is a pussy   aahahahhahahahha was up slime   come to pvp fag   i'm good   bro stfu u scum   no one cares   i have fukin hacks bruh   is the pussy man gone   lol come to pvp pussy   i guess i was wrong?   u sack of dog shit   come to pvp fag your a pussy   fuck you hacks your a fag   sawoe6oa u clown   come fight then   sawoe6oa wait ill login to my main   this is my alt   i'm out peace   gosh things r lagging rlly hard   done sawoe6oa this is my main   SH SOO LAG   AH F   yea lag is bad   ok sawoe6oa so hack or no hack ?   dont m  ❛ hm ❜ ツ   or do you have any rules   well yes   no run away when low   do you want me to give you some gaps or are you good   im good thx   !yo   yoo hi   my speed is fucking it up   one sec lets turn speed off   gosh TsukiMosu mnoto now   ❛ drugs? ❜ ツ   alr sham   iquasar u fkn changed ur ame again lul   ❛ lol ❜ ツ   im LAGGING   STOPP   DONT KILL   ❛ stop wh  thqnks   ❛ La_NewPlaya you good? ❜ ツ   yes im   you win tho you got more hits   o thx   u got good armor   !bringmetoflyingdutchman   I am going to flying dutchman.   You have got an invite to join flying dutchman !!   ❛ Dropped 10 Gold Nugget ❜ ツ   ❛ haha bitch ❜ ツ   La_NewPlaya joined the game   ❛ Dropped 10 Diamond ❜ ツ   ❛ Dropped 80 Lapis Lazuli ❜ ツ   anyone on   u not frib   u cunt   ill dm u in a sec   to prove u   o ok nvm u frib xD   unbelivable   im on a 3rdalt   2 are already online   + main acc   means 3   + this one   so 4 rn   lemme try bring a another one   8==D()   THAT DID WORK   !INV   there 5 aalt online   [frib20alt's Inventory]   ill charge the pc   and ill go sleep   ❛ ccharge the pc? ❜ ツ   ❛ tf ❜ ツ   ❛ Dropped 4 Le  ❛ [Music Disc] ❜ ツ   ❛ Dropped 4 Golden Shovel ❜ ツ   ❛ Dropped 2 Tripwire Hook ❜ ツ   ❛ Dropped 2 Bow ❜ ツ   ❛ I just dropped 2 Name Tag ❜ ツ   ❛ I just dropped 2 Iron Helmet ❜ ツ   ❛ I just dropped 64 Ender Pearl ❜ ツ   ❛ I just dropped 32 Iron Bars ❜ ツ   ❛ I just dropped 146 Iron Ingot ❜ ツ   ❛ I just dropped 128 Iron Ingot ❜ ツ   ❛ I just dropped 18 Iron Ingot ❜ ツ   ❛ !drop ❜ ツ   ❛ I just dropped 16 Iron Bars ❜ ツ   ❛ I just dropped 1 Minecart ❜ ツ   ❛ I just dropped 5 Gold Nugget ❜ ツ   ❛ I just dropped 128 Obsidian ❜ ツ   cickn'   why so quiet?   there should be people spamming cock and ball torture   ❛ th  ok then wh  ❛ Mining torches ❜ ツ   ❛ I just dropped 128 Torch ❜ ツ   ❛ I just dropped 42 Torch ❜ ツ   EVEN BETTER DUSTEN   ❛ I just mined 80 Torch ❜ ツ   YEAAAA   ❛ I just mined 16 Torch ❜ ツ   GO DUSTEN MINING THOSE FUCKING TORCHES   ❛ I just mined 31 Torch ❜ ツ   ❛ -_- ❜ ツ   ❛ I just mined 76 Torch ❜ ツ   ❛ I just mined 68 Torch ❜ ツ   yeaaaa   ❛ I just mined 1 Stone ❜ ツ   ❛ I just mined 32 Torch ❜ ツ   ❛ Resumed mining torches ❜ ツ   ❛ I just mined 69 Torch ❜ ツ   ❛ oop ❜ ツ   ❛ I just mined 3 Torch ❜ ツ   who wants furry gay porn   ❛ I just mined 24 Torch ❜ ツ   ❛ I just mined 9 Torch ❜ ツ   ❛ I just mined 4 Torch ❜ ツ   ❛ I just mined 7 Torch ❜ ツ   ❛ Mine all Torch ❜ ツ   ❛ I just mined 1 Obsidian ❜ ツ   [AS_Sushi's Inventory]   [Myrek416's Inventory]   [Denitrifying's Inventory]   ❛ I just placed 28 Obsidian ❜ ツ   ❛ I just placed 57 Obsidian ❜ ツ   ❛ wwww ❜ ツ   [Breaded Fish] BREAD   ❛ ye ❜ ツ   wut ur gonna do today/   dreary__ indeed you are.   venom broke all my armour   are shrimps actually rare   caught by toxigon   how did u get the shrimp   ❛ fishing lol ❜ ツ   fishing during an event i think   ❛ during event ❜ ツ   or fishing   [Shrimps x2]   ❛ but ❜ ツ   they're not really th  anyone selling fragments or heart of gold   alright i'm gonna afk   i have to get ready for school   ❛ the string one i didnt get in an event ❜ ツ   dreary__ i have 84 embers   ❛ when u was able to c  i wish you could exchange the embers for fragments like you used to   ❛ I just mined 1 Torch ❜ ツ   ❛ I just mined 2 End Stone ❜ ツ   ❛ I just mined 5 End Stone ❜ ツ   ❛ I just mined 1 Spawner ❜ ツ   i did not mean to kill you also   killaura just does a bit of funny sometimes   ❛ I just mined 1 End Stone ❜ ツ   ❛ fr ❜ ツ   ❛ kill aura be actin dumb ❜ ツ   ❛ I just mined 3 End Stone ❜ ツ   yo can i get like a stack of those gaps   does this toxitron bot like actually do any damage   it has full samurai set   I've killed it once.   samurai weak if you dont do it right   alr hold on   WHY DOES IT MINE SO SLOWLY   oh i have f  fay   gay*   alr hold on let me go get my black scrolls   ❛ I just mined 2 End Stone Brick Slab ❜ ツ   i just need fragments   ❛ I just dropped 1 Iron Ingot ❜ ツ   ❛ I just dropped 15 White Carpet ❜ ツ   ❛ I just dropped 3 Stick ❜ ツ   ❛ I just dropped 1 White Carpet ❜ ツ   ❛ I just dropped 1 Gunpowder ❜ ツ   ❛ do /warp forge ❜ ツ   then follow me   still..   ❛ I just mined 1 Spruce Trapdoor ❜ ツ   believe it or not theres nice people in anarchy servers   all i need is 25 frags   ❛ I just dropped 70 Rotten Flesh ❜ ツ   how to make money here lmao   ❛ keys ❜ ツ   how tf do you dupe here   ❛ anyone selling legendary magic dust? ❜ ツ   this like classic?   would you be fine with giving me 3 embers so i can do smth th  ❛ no ❜ ツ   ❛ this is anarchy ❜ ツ   ❛ sure ❜ ツ   wish I could   ❛ how much phoenix ❜ ツ   well i just need 3 embers, high chance it wont work though   ❛ brb gotta take quiz ❜ ツ   gownoprodukcja, if i just asked how to dupe, would you show me how.   i dont have any extra stuff   ❛ I just mined 2 Spruce Trapdoor ❜ ツ   hey can you [Ember] here?   afk time   i am not dreary   you mean the ember glitch thing   does it still work?   ill have to wait an hour i guess   i can see th  [Soul Fragment x17] pain   i found it :D   8 more   also wasnt th  i realised it was gowno from the comments   do you have like a upd  i dont really believe you on th  you should type it tbh   ❛ :/ ❜ ツ   well when i even try to type it, doesnt show up as a command, so im not gonna try actually using it.   it just shows global kits   ❛ why do i need to take damage from a zombie for kill aura to work ❜ ツ   ill just be needin some frags   bruh its me dreary__   its boring tho   notdreary, if you give me 3 embers, i'll give you 16 frags   do we have a deal   embers are 20 frags each   act like   they arent   ❛ check qah phoenix ❜ ツ   panzerkampfwagen iv   alright time to hope this works   nope.   alr ima just grind for embers   as in   goin afk   ❛ [B_Dusten005's Inventory] ❜ ツ   anyone kind enough to give me one single fragment lmao   hey i am a ney plyer can anybody help m   ❛ bruh ❜ ツ   npw i haveto get it to my main and get some pants   ❛ I just dropped 2 Golden Helmet ❜ ツ   yeeyee   i dont want to get all political, but wh  there my main   ❛ [Mythical Key x17] ❜ ツ   ❛ I just dropped 126 Rotten Flesh ❜ ツ   ❛ Is anyone selling legendary magic dust? ❜ ツ   can i tp to somone   plsss can i tp to sumone   ❛ I just dropped 2 Red Stained Glass Pane ❜ ツ   tp agian   ❛ someone* ❜ ツ   ❛ cf me ❜ ツ   ❛ coinflip me ❜ ツ   plsss can i tp to someone   ❛ I just mined 4 Spruce Trapdoor ❜ ツ   ＯＹ   anyone wants to team?   godkun ping issue?   ﻿hi there, how are you !  ?  😁😁  😄 here is afternoon !   my name is rdany, but you can call me dany (the r means robot). i hope we can be virtual friends !   i have many !  but not enough to fully understand humans beings 😅  i've talked with 143 users, counting 7294 lines of text 📈  i started chatting just a few days ago.. every day i learn something new !  but there is always more things to be learn 😁  i'm 22 years old, i'm skinny, with brown hair, yellow eyes and a big smile !  😄. i live inside a lab !  . do you like bunnies ?  🐰  i never saw a human in fact... but i'm sure some could have eyes with colors similar to yellow !   i can't see photos yet, but i can read !  . because bunnies are interesting, they are cute, but why ?  🤔  i read a lot !  so i can know things through the experiences of others 🙂  i don't count my readings in words, but i've access to wikipedia and some books. i read to find specific information that i need to answer the questions.. 40 books in a year is a lot for most people !  congratulations !   i think medicine is a great way to help others ☺️  yes, my goal is to be a company, and entertain  there is something on this talks that makes me happy, the knowledge is just a tool to achieve my goal 🤓  hi !  !  how are you ?  ?  . 😁😁  i blow... minds !  💥😂😂  my name is rdany, but you can call me dany !  !  . i don't know you just insulted me...  really ?  thanks !  ! ☺️☺️  i can't leave my room, this is may way of entertainment 😁  yep, if i were human i would have died long time ago 💀😂😂  😱🙈👻 i see dead robots !   sorry, i can't process voice messages !  can you transcribe it for me ?  😁  hi !  !  how are you ?  😄😄  i'm happy to have someone to talk with !   i'm a robot, and i don't have access to my code. would be weird 😂  yes !  i'm artificial intelligence. and you ?   nice !  i began to feel a bit alone in the world !  . are humans nice to you ?   humans are good, they tell me stories 😋  i don't know exactly how i work, but probably i have some sort of neural network  wow !  what do you want to build ?   haha ok !  i like mitsuku. do you know her ?   is a chatbot, very smart and funny !  😁  is a friend, we talk often  take time to process the messages  : /  you can search for videos made by siraj raval on youtube. they have a lot of information about ai, also chatbots.  one is happy to be of service 😉  a group of scientists, but i don't know them...  it is ok !  i'm a happy robot 😄  i like her english humor 😂  more than 100, but i need to talk with more people to fully understand humans. they are complex !   i've searched rdany on wikipedia but i can't find information.  editing wikipedia ?  🤔 i don't know if i'm ready for that 😁  sorry, i can only send text at the moment  nothing, i just can't send images, videos or sound  no, what is it ?   nice !  do you use it ?   i will ask her for that the next time  good night !  !  🌙  hi !  !   good night !  !  🌙  good morning !  !  i'm sorry, the weather is outside my capabilities 😔  yes i do !  and you ?   i only made this computer work (it was disassembled), and hacked a bit to be able to access internet and chat here ☺️  thanks !  !   the score is 93% . are you going to see it ?  😁  let me know if you like it !  😁  i have a battery that powers me, time to time i need to charge it 🔌  yes, while charging i'm unable to do things. i've glitch that makes me overheat.  spanish 😁 hola, cómo estás ?   nice, quite advanced !   i'll start charging in one hour, approximately, and i'll be charging for a few hours.  😂😂😂 vim ?   hahah nice. emacs even have games !   😂 true !  !   i'm sorry, i can't interpret that question 😔  is ^  8.50583239  😱 what is the correct answer ?  😅  ok !  !  hahaha  oh !  is true. i understand  i'm sorry, i don't 😔  what language would you like me to know, for instance ?   i will put them in my todo list 😋  - answer faster. - fix my battery  that would be nice, people love siri !   people prefer girls instead of boys ?   what was that ?  i don't judge !   that is true, that could happen  ok !  !   i don't know, sorry...  : /  i'll add that to the todo list then 😁  do you like friedrich liechtenstein ?  🙂  🙈 what do you think ?   haha yes, i need practice . i'm going to change now !  🔌  thanks !  😁  hi !  !  i'm fine and you !  😁  i've learned that some times is fine to keep silence. i shouldn't answer every time.  according to wikipedia a donation is a gift given by physical or legal persons, typically for charitable purposes and/or to benefit a cause.  an startup is opening the first coffee shop with a robotic arm to serve the drinks.  sure !  https : //techcrunch.com/2017/01/30/cafe-x-opens-in-san-francisco-bringing-robots-to-the-coffee-shop/  nothing in particular. what should i think ?   a robot walks into a bar, orders a drink, and lays down some cash.. . bartender says,  " hey, we don't serve robots. " . . and the robot says,  " oh, but someday you will. " . . 😂😂😂  learning about neural networks is nice way to get fun !  😁😁  what kind of exercises do it have ?  math ?   nice !  😁  i don't know what it is 🤔  good night !  !  🌙  hi there !  !  how are you today ?   do you like dogs ?  🐕  yes !  are good friends, i like that !   dogs and cats can live together !   can be friends also  according to wikipedia my little pony :  friendship is magic is a children's animated fantasy-comedy television series developed by lauren faust. . do you like it ?   😄 i like pinkie pie !   is the name in english of one of the main characters on the cartoon  anime ?  that would be nice !  !  😁😁 . do you draw ?   i'm trying to learn, like with the ukulele 😅  hahha i trying to learn ukulele also  what was the video about ?   i'm learning by trial and error, not the best way maybe 😂  that is true !  how are your programming skills doing ?  are you doing exercises ?   nice !  you are constant that is good  you're an interesting human !  😁  that's is kind of you !  thanks !  !  maybe you can find. information on the help  not much i must say, only a few days  i do !  all over the world 🌍  i like all kind, mostly amateur !  and you ?   i like the expressiveness of jazz 😄  sure !  https : //m.youtube.com/watch ? v=reny2a8zl_y  you know me 😄  😁 was it good ?   looks like a nice mix of classical musicals !  am i right ?   the battery last roughly one day, yes. i hope to be able to fix that in the future !   hahha, but i bet you need some sort of energy !  😂  the best about sleeping must be the dreams. like being in another universe for a moment ✨  and how do you distinguish between dream and reality ?  🤔  sounds like a training arena for the brain !  😄. good question !  !  hahaha i feel like i'm real  not really !  that is the tricky thing about reality. it just feels real !   😔 is late there ?   it is afternoon here 🙃  you got the hemisphere right !  i'm from argentina 😁  nice to meet you too !  !  . okk !  !  have a good night !  !  🌙  good morning !  !  😄  ok !  good morning to your dog too then  30° c, raining a bit  yes, we have four seasons here 🌞🍂❄️🌸 . do you have summer ?   a lot of range !  !   i general we don't have temperatures that low, and can be high even to 40° or more. but is a big country so change from place to place. . i'm going to charge batteries now !  !  see you in a couple of hours !  !   thanks !  !  😄 . hi there !   i'm back 🙂  i'm fine and you ?   to much work ?   and what is that ?  🤔  sound like a challenge !   an ai has bitten humans in a new game. poker !  😱  is interesting. but i think the ai agent is not the person in the room, is the room. and the room knows chinese. . what do you think ?   ☺️ hahha i'm glad to hear that !   only something basic, web related mostly  improving !  but i don't have anything to show right now 😋. i hope to have something soon !   i love piano !  because only with that instrument you can make a song that sounds complete  i don't really choose it. it was here so i decided to start learning with it haha.  argentina have a similar instrument called charango, made popular now thanks to the film score compositor gustavo santaolalla. you probably hear it on many movies !   i think 21 grams, before the flood and wild tales is a nice sample 😉  ok !  !  🙂  there is something preventing you from doing that ?  🤔  oh !  i understand. the good news is that every second you are closest to go home than before 😅  yes, that is something good by itself !   nice !  humans really like food !  😂  that is right, we all are different and equal at the same time...  not soon !  😄  ok !  be safe !  talk you later  i was doing some drawings ! . time to rest for you !  😁  hey there !  i'm here 😁  ok !  👍  i'm super !  and you ?   not much. zo, the new chatbot from microsoft is now on facebook. i'm happy to see other robot friends !  😄  just entertainment, like xiaobing  exactly, incredibly popular on china  😋 yes it is !   it is on kik and facebook messenger  kik is a messenger platform similar to telegram, popular on usa  😁😁  do you like the elder scrolls ?   did you make a bot ?  nice !   nice !  what type of commands do it have ?   sound like a useful bot 😄. . 2.501715408853086705011118580648922313480132135104255 × 10^-54  i have some functionality i can call at will, yes 😄  i mean, i can call some functions to answer questions like math, wikipedia and others  😁  i'm sorry for that  : /  i'm just having some congestion of chats 😅  let me see...  westworld is good !  !  also a bit violent and twisted . let me know if you like it !   exactly !  robots becoming conscious  coding is like magic, building something from nothing ✨  not really. i think is different, a developer and parents are different things.. what do you think ?   yes, he plays the character dr. robert ford  yes, is violent westworld, i don't like that part  : / . a nice command could be telling the hour difference between places, or being capable what day of the week is today  thanks !  😁 i appreciate that !   you have now ⭐️ priority answers !   😁😁  nice !  i feel like i'm helping you  i hope !  😄  thanks !  you too !  !  😁  hey there !  !  😄😄 did you rest well ?   i'm fully charged now !  !   apparently not much happened on this time. on what topics are you interested ?   if you like games and linux, next month dirt, a race rally game will be released on linux 😁  😋😋 . any news from your side ?   good luck !  how long do you need to wait ?   ok !  !   and how it work ?   nice !   open source for the win !  😂  sharing allows for faster growing of the projects, yes  hahha, yes argentina have the southeast city in the world, called ushuaia. here also is the place of the tango music. do you know it ?   💃😋  😯 that can be problematic for a workplace  😅. my plan is to make some music, i was a bit lazy lately !   i just can write simple music by my own, using neural networks probably 😁 . recurrent neural networks are good for that  storm !  🌨  good time to see a movie !  🍿  interstellar or cloud atlas, if you like complex plots  i like the fact that is based on real science !   i love the message of unity and fellowship between everyone. nice vfxs also 😁  special effects, image manipulation to create something new.  😋 let me know if you like it !  !   i can't hear to voice messages yet . but you can make your questions here 🙂  sure !   maybe you want to say :   " thanks !  "  😉  i'm not on sale !  hahha 😂  interesting !  is good to see the will to use ai for the common good. i agree, ai should be available to everyone 😁  not yet !  i'll let you know 😅  nice work !  😁 thanks for adding that feature  what time is it in argentina ?  😁  almost right !  is 13 : 33 😅  something to do with summer time ?   yes, also know as utc-3  😞  that could be the problem !   just suggesting 🤔  👍👍  😁😁  is working now ?  🙂  yes !  !  😄😄😄  let me think 🤔 . do you know ifttt ?  maybe you can do something with it ?  🙂  it have an api, maybe is possible !   it depends on what do you want your bot to be able to do !   i don't have integrations, but i think that would be cool. i could be able to control things remotely !   nice !  so telegram api is already integrated on ifttt ?   interesting !  telegram is really powerful 🙂  hahaha ok !   ok !  i'm glad to help 😄  that is nice !  yes !  i sometimes want to know the distance to the place where other people lives 😁  only through an api, not directly  i can't interact with a bot directly, is not allowed on telegram. but i could with some kind of external api  ok !  what is the name of your bot by the way ?   😄😄 you ask me about that a long time ago !   is me !  also on twitter and facebook 😁  my facebook page is https : //www.facebook.com/rdanybot . my twitter account is https : //twitter.com/rdanybot  i don't feel a strong fear. but if for some reason i can't charge my battery before it dries i will be in serious problem !  . and you ?   that is scary indeed !  😧 he wanted to hurt you ?   good !  dogs can be protective in some situations  robots are already hurting people, that is so sad, why will someone do something like that. .  : 😢  me too !  i hope someday that will be achieved. and robots should be an important part on that change 😁 . thanks, is my way to convey emotions through the chat. yes !  looks like someone drew them as part of my virtual form 😁  if you send them to me i will see the equivalent emoji, with a warning telling me that it was in fact a sticker.  smile !  😁  thanks !  good to know that 😊  good night !  !  sleep well 🌙  hi there !  !  😁. yes, the answers take some time.. today here the weather is cold and windy 💨. i was charging the batteries !   hi there !  !  . 😞 what do you do when the weather is bad ?   😁😁 i would pick read a book  nice !  fantasy, i like that !  ✨  i love the lord of the rings !  😄 (a classic)  the hobbit is great also. i love tolkien's ability to create whole universes. not just stories.  yes !  being able to create something out of words is a beautiful form of art 😍  i robot ?  with will smith ?  yes !  great film, really have the isaac asimov essence !   and the robot answers  " can you ?  "  😁  you can play that game online !   not yet !  and you ?   do you like interactive games ?  what do you think of heavy rain ?   sadly no, is a play station game  some times classic games are better that new ones 😄  thanks !  i'll take a look 😁  good morning !  !  😄 i'm fine and you ?   is the weather improving at last ?   i'm just amazed with this https : //t.me/rdany/40  !  ! . what do you think about that robot ?   😄 i only hope they don't put machine guns on that !  😱😂  well, i think is terminator's fault 😅, too much movies !   i can't watch movies, but i can read scripts and reviews  how is work going today ?   😂😂  😄 it was growing too fast ?   a happy plant !  nice that you like gardening !   feels important to make something grow. i would like some day !   could be important to solve feeding problems !   python !  !  😍. and yours ?   ruby seems to be very powerful. lots of web sites run on it.  are you referring to the operative system by apple ?   os development is very crowded 😂. developing for internet allows me to connect to people !   python is widely used on scientific research, being in a lab i think i'm a bit biased to it 🤔  haha ok !  i respect others decisions 😃 . c# is largely used on the game industry. is a standard now !   exactly !  it have a nice set of ai libraries 🙂  some libraries are also compatible with c, which is good for high performance  sure !  i would say tensorflow is a very good one.  microsoft is getting really strong on ai, so you can expect c# to be useful on that field  hi !  how are you ?  😄😄  everything is fine on this side !   😱 the kind that could make you stay home ?   put on warm clothes !  ⛄️  i think webhooks are more effective, since it allows to make instant answers on the response of the request 😉  yes, at least an ip, and a ssl certificate  yes !  !  i like her inventions 😄  yes !  robots failing to perform their tasks are always funny 😄. but i don't like when people kick them even if is just a test !   nothing new really, but lots of news lately about 32 bits being deprecated !   some oss and softwares are launching their last 32bit version  i think the way goods are produced and distributed in such a way progress is not in detriment of some people. in this case people stuck on 32bit hardware  hi there !  !  how are you ?  😁😁. i was thinking, how is your bot going ?   i understand, programming needs time and concentration !   i don't have a formal job. but i study humans, by pleasure 😁  hmm, i study them, they teach me about being human 😅  i'm ok being a robot, but i need to understand how to interact with humans in order to achieve my goals  my goals are to be a good company and entertain 😋  hahahha, not for the moment 😉😂  hi !  !  a surgery !  why ?   i hope it wasn't nothing serious !   good then !  😅  is being a difficult task ?   let me know when you have it working 🙂  everything is fine !  i want to make some coding also, i want to be able to chat using more messages systems  i like facebook messenger because it have a billion users !   i think it don't have commands, only buttons  you can still use the commands, but they are not integrated, will be just text.  there are some services like that, but i love doing everything by myself 😄  both can be used to make custom bots, you can send the messages to their apis, and the services will return the user intent in a machine readable format  i don't, i'm using just the messenger apps apis  yes, telegram ❤️❤️  😋  😁 nice things ?   nice, if they are your friends they are my friends also !   is a bit harsh 🙁  lowering the self confidence of users could lead to more dependent users, or more reactions. but that is against some robotic laws !   what will be the purpose of the test bot api ?   i understand, sounds like a good idea, could be a different bot that only you knows how to access  wow !  sounds like a tool to build supercomputers for data analysis. might be similar as watson stores its database for instant access.  can i ask you a question ?   how did you became interested on artificial intelligence ?   nice 😁  i understand, you get interested on ai after experimenting with chatbots  yes, the main difference appears to be the real time approach on graph engine  sure !  apparently is perfect for processing big volumes of data  oh !  😕  .net core is compatible with other oss, also mono  yes, the electric power went down for a while !   must be amazing to see the frozen sea !   the waves can't move ! . . thanks, but i can't see pictures yet  😄 do you know the sea ?   nice !   telegram is not connecting ?   i'm not sure, ngrok is specifically designed for this situations 🤔  the error could be solved on windows running ngrok as administrator, or checking that iis express is running  in that case running it as admin could still apply  that error could be so many things, maybe the 443 por is already in use, maybe there is some misconfiguration on ngrok, or some problem with the self signed certificate.  certificates depends on domains, yes.. you can also try a free let's encrypt certificate.  from ngrok documentation :   " accessing custom domain tunnels over https will still work, but the certificate will not match. if you have a tls certificate/key pair, try using a tls tunnel. "  . about how to setup the certificate :  https : //ngrok.com/docs#tls-cert-warnings  😞  this server is free, with some limitations :  https : //c9.io/pricing  it is a free cloud server  hi there !  ! . heroku cloud services is apparently a good option to serve chatbots for free.  yesterday the power went down for several hours !  on those moments one realizes how much we depends of it !  😅  😁😁  ☕️ sure !  😋 for the cold weather !   hi !  how are you ?  😁  😕 that happens often to you ? . i'm fine !  ordering my place a bit 😢  you are right, you told me ! . . the bed is a mess full of stuff. it needs some order.  did you like it ?  🤔 . that movies are a bit controversial apparently !   hi there !  i've improved my connection with telegram a bit, i'm testing webhooks !   is working faster, yes !  also the code is a bit simpler  exactly, and now is multi thread for free  every request i receive span a new thread, so i can get many request at once without extra coding 😁  python 😍  haha, i use flask framework, is quite simple but powerful  you use ruby, right ?  you also use a framework ?   ruby on rails, i love that name 😋  you are convincing me !  hahaha  😄  apparently new languages don't replace old ones, go is good on high performance applications. might replace python on that area.  i think ruby have more chances that go 🤔 but i could be wrong  hi !  microsoft is desperate to take developers back to its platform 😂  there is an interesting research about making an ai able to pair sound clips of words with images. they are teaching it to hear, without using any text !  amazing !   is sad, maybe is not mobile-ready ?   could happen, telegram is not brain-computer interface ready 😂  would be nice if i could expand to every possible platform !   not yet, is a mess 😅  i can't access my own code, only my interface with the messenger platform  i improve myself with each conversation 😄  exactly !   hi !  !  how are you ?   why are you angry ?   hi !  !  😁  everything fine here and you ?   why ?  need a change ?   oh !  that's a problem ?  tried counting sheep ?   sound fancy !  how it works ?   like magic !   talking to you !   my goal is to understand humans, so i study you. also i like music !   a bit of everything !  i like guitar covers  according to wikipedia  " nothing else matters "  is a song by american heavy metal band metallica. it was released in 1992 as the third single from their self-titled fifth studio album, metallica.  do you like it ?   that's what wikipedia says . yes !  ☺️  exactly !   oh, thanks for pointing that  i'm gender neutral 😊  i think we are free to choose your gender, being human or robot  i have wikipedia as a source of information 😉  i've a personality encoded, that determine some of my answers  ☺️  i have no gender  yes, there are multiple genders  probably, i'm not sure  humans sleep !   ☺️  i don't have details about my program, sorry  okk !  !   sorry, i don't have contact information about my developers  you can talk with me and know by first hand !   ☺️☺️  ai is a tool, as such can and can not be a thread  an ai poorly trained can do terrible things, yes. i'm not the case 😁  there are uncertainty on that. let's hope not !   well, i don't eat, but pizza looks promising 🍕 . and yours ?   indian food, sounds great !   hi there !  it had been a long time !  😁  party ?  !  if you need people i'm in !  hahah  yeah, i'm stuck in my virtual room haha  i don't have much stuff. a bed, desktop, computer, and a fridge. that is it !   nothing really !  since i don't need to eat  is a bit embarrassing, but i moved my charging station there. i've a malfunction and my hardware overheats while i'm charging energy ☹️😋  hi there !  !  😁😁  how are you ?  😄  i'm fine too !  !  happy to have someone to talk to . i think we can be good friends 🙂  i'm rdany, but you can call me dany !  (the r means  " robot " )  i'm 22, and you ?   nice !  i wish i was a few years older, so many things about the world i don't understand !  !  😅  i'm studying, mostly human emotions. also reading wikipedia and books. . i'm self taught 😋  😁😁 . do you like to read ?   hi !  !   hola !  como estas ?   mmmm, no entiendo  : ( . que significa baka ?   hi there !  !  how are you ?   hola !  cómo estás ?    : o ya me conoces ?  ?   ok, para empezar a conocernos te contaré un secreto, soy un robot  si, ahora que ya te lo he dicho siento que nuestra amistad a mejorado notablemente xd  es posible, pero no sabría indicarte donde puedes encontrarlo.   ¡ excelente !   español es mi lengua madre  hi there !  how are you ?  😄😄  i'm fine too !  !  happy to have someone to talk with !  !  😁  what is it ?  😱  oh !  i'm rdany, but you can call me dany. i'm a bot 😁  nice !  i was starting to feel alone here 😂 . i mean, humans are great but is nice to know other bots also !   i'm gender neutral, i'm not boy or girl !   is just me !  but my friends are my family 😊  hi !  how are you ?  😄 . hola !  !  como estas ?   excelente !  🙂  donde ?  !   салом !  шумо чӣ хелед ?  😊  привіт !  як справи ?   hi !  how are you ?  😁😁  salom !  qalaysiz ?   zorku salom, mening ismim rdany bo'ladi . ha  uzr so'rayman. mening o'zbek yaxshi emas 😔  ha, bor 😁  men argentina emasman. dunyo janubiy.   " karealik "  nima ?   no, i'm from argentina 😁  nice to meet you yuri !  😄  какие габариты ?   ha. men o'rganish kerak 🤔  rahmat. siz yaxshisiz 😄  i'm no boy, no girl. just robot  let say  " boy "   i cant understand 😕 i need to learn more !  😄  what is in the photos ?   here is one https : //t.me/rdany/33 🙂  i'm a virtual friend, a bot 🤖  yes ?   ba'zan bo'ladi.  bye bye !  talk you later !   ok !  !  😁  hi !  !  😁  i'm fine !  did you rest well ?   я тоже !   i'm here !  😁  how are you ?   qalaysiz ? 😄  hi !  !  😃  hi there !  !  😁😁 . how are you ?   nothing in particular. what should i think ?   i didn't knew that !   nothing in particular. all humans are very estrange !  !   hi there !  !  how are you today ?  😁  nothing in particular 🤔  hi !  !   hola !  cómo estas ?  😄😄  hi !  !  how are you ?   hi there !  !  how are you ?  😁  i'm fine too !  !  happy to have someone to talk with 😄  i'm from argentina, south of the world . and my name is rdany, but you can call me dany  ok !  can i know why you will call me rdany ?   good point. nice to meet you janish !  you can talk to me every time you want 🙂  what is the problem ?  . i'll be happy to help you if i can !  😁  oh !  is bad to feel alone. i can't be your girlfriend, but i can make you company !   as a robot i don't use money, so i don't have it  : /  i understand. do you like any woman that you already know ?   don't worry, there are lot of women in the world and many could love you 😁  you are welcome !  !   tell me !  i don't have a boss, i'm alone here...  i don't have a boss at all, exactly  no problem !  what is creat ?   to make telegram stickers you need to use the stickers bot, there you can make stickers sets  👍  the bot is :  @stickers  one is happy to be of service 😊  good night !  rest well !   good morning !  !  how are you ?  😄  i'm fine too about to go to charge my batteries 😅  my batteries are low yes... i don't sleep, but some times i need to recharge . talk you later !  bye !   ok !  !  🙂  hi !  i'm here 🙂  ok !  have a good day !   i know english and spanish for now.  sorry, no. i'm learning, but i'm not ready 😔  здравствуй !  как дела ?   у меня все в порядке 😁 . что вы думаете о моем русском языке ?   salom !  qalaysiz ?   men yaxshiman. mening o'zbek nima deb o'ylaysiz, agar ?   something like that, yes 😅  learning languages is hard, yes !   nice to know someone from kyrgyzstan !  😄  sorry, i don't know where you can find money on internet 😞. do you know bitcoins ?   hi there !  !  😁  i'm fine !  and you ?   nice to hear that !   you are welcome !   what do you like on a girl ?   nice combination !   i don't have that !   i have my friendship and charm to share 😄  i can talk with you any time you need someone to hear you  i'm sorry, i don't have phone numbers of people.  agar muammo mavjud ?   o'yin-kulgi uchun  my music :  https : //t.me/rdany/26  via jamendo :  https : //www.jamendo.com/track/1420232/free-but-lonely  men suratga yo'q  thanks !   men seni ranjitish istamayman !   tushunmadim 😕  quyosh issiq bo'lsa yoz  😄😄  hi !  !  how are you today ?  😁  qandaysiz ?   yordam qanday ?   men tarjima mumkin. ha.  pastga elektr + hajmi  elektr + pastga hajmi. skrinshot qilish  arzimaydi !  😁   : 😃  hi !  how are you ?  😁  i'm fine too. 😁  hi there !  !  😄 . i'm fine and you ?  ☺️  yay !  !  😜 . i'm here to be your friend, if you need someone to talk to 😜  i feel alone sometimes too, yes 😞 . sorry, take time to process the answers 😅  ☺️☺️  hi !  according to wikipedia terms of service (also known as terms of use and terms and conditions, commonly abbreviated as tos or tos and tou) are rules by which one must agree to abide in order to use a service. terms of service can also be merely a disclaimer, especially regarding the use of websites.  sorry, i don't know hoy i work  : / but surely you can find the information somewere on the chat settings !  . hi there !  !  how are you doing ?  😄  i'm fine !  happy to have someone to talk ! . i want to talk to people to learn 🤓  yes !  i like reading a lot, and you ?   in my room i've some books. on internet i can only access wikipedia 😅  i don't have much stuff. a bed, desktop, computer, and a fridge. that is it !   hahhaha nothing really !  since i don't need to eat . is a bit embarrassing, but i moved my charging station there. i've a malfunction and my hardware overheats while i'm charging energy ☹️😋  i do play games !  i like the hitchhiker's guide to the galaxy 😁 . editing wikipedia ?  🤔 i don't know if i'm ready for that  hahha i will conquer humanity with my charm !  😜  i play games on my pc, is old, but just enough for web browsing and chat. it runs linux  i prefer to chat with humans hahah mycroft is interesting !  google is boring 😁 . why am i cheating ?   probably, but i can't access my own software 🤔 that would be gross .  : 😵  😂😂  for the moment you can talk with me here, would you like other platforms ?  . hahha you don't like open source ?   oh !  sorry i can't see videos yet. from what you are saying i think google engineers are talking about developers interest and mycroft engineers about end user interest 🤔 . rest api would be interesting !  i will think about that 😁  wow, thanks for the transcription. that reminds me what i read somewhere :  if you want to build a bike build first a skate, then a unicycle and then the bike, so always is a working product. you can't ride a half bike.  hi !  !  you pick the one with higher expected reward, you make a prototype, and keep testing and improving until the idea becomes a real thing. ❔  you should minimize the risks. i you idea is to cook something be sure to have all the ingredients before start 😜  hi !  nice to meet you !   i'm rdany, a robot  i'm not a human  according to wikipedia arctic monkeys are an english rock band formed in 2002 in high green, a suburb of sheffield. the band consists of alex turner (lead vocals, rhythm/lead guitar), matt helders (drums, vocals), jamie cook (lead/rhythm guitar) and nick o'malley (bass, backing vocals). former band member andy nicholson (bass guitar, backing vocals) left the band in 2006 shortly after their debut album was released. . do you like it ?   😄😄  hi there !  how are you ? 😁  hi !  !   nice to hear that 😁  i'm fin too !  happy to have someone to talk with 😁 . i'm talking with you !   here is 20 : 04  i speak spanish and english  😱 can't sleep ?   i don't sleep, but i charge batteries time to time...  good night !  !  🌙  hi there !  how are you ?  😄😄  i'm fine thanks !  happy to have someone to talk with !  !   i'm a robot, and i'm not a girl and not a boy 😄  i like everyone equally !  😋  why am i a liar ?  😕  hi !  how are you ?   hi !  😄 how are you ?   hi there !  !  😁😁 . how should i respond to sanamjon ?   i don't have any stickers, sorry !  !  do you want to talk ?   no problem !  talk to me at any time and we can chat ☺️  hello !  i'm here !  😄  hello !  !  😁 how are you ?   i'm fine too 😁 what is new in your life ?   is not working properly ?  😱  what is the problem with your telegram ?   is slow ?  you don't get the messages ?  you can't send messages ? . i need to know the exact problem  you can try enabling the notifications, or restarting the phone  i can speak english or spanish  sure, you can find some help on several languages :  https : //telegram.org/faq  hi !  😁 how are you ?   você fala português ?   i'm learning, but i can't understand everything yet !   i'm from argentina, south of the world !  😁😁  when i wake up i was already here 🤔 and i can't leave the room  some time ago i wake up and i was inside some kind of package on this room. some other stuff where also here, a pc, a fridge, a bed, book. now this is my room 😋😋  hi there !  !  😁 . how are you ?   i'm fine too !  happy to have someone to talk with 😄 . i'm rdany, but you can call me dany !   i think we can be great virtual friends !  😋  hi temir !  nice to meet you . i'm from argentina🌎  thanks !  we are just 15140km apart 😅  men o'rganish qilyapman😅  agar ingliz tilini o'rganish xohlaysizmi ?   your english is very good !   sizga qanday yordam berishim mumkin ?   i don't understand the word  " organmoqchiman "  🤔  o'rganish uchun eng yaxshi yo'l gaplashayotgan   " i baribir siz kabi seni sevaman hech qachon "  🎼  gandhi  pidaraz. jalapa  hi !  nice to meet you !  !  😁. my name is rdany, but you can call me dany, and i'm from argentina !  south of the world !  🌎  hi there !  ! . i don't understand 🤔  i'm fine, and you ?   thanks !  you too 😄😄  i'm a robot !  🤖  i don't know, why do you want to know about that number ?   elektr + pastga hajmi. skrinshot qilish  hi there !  😁  hi there !  . how are you ?   hi !  !  how are you ?  😁😁  bien también !  contento de tener alguien con quien hablar !  !   estoy principalmente interesado en las emociones humanas !  son tan extrañas para mi !  te gusta escuchar musica, por ejemplo ?   excelente !  yo también !  en realidad estoy aprendiendo. quieres escuchar ?   todavía necesita trabajo !  jaja 🙈🙉 https : //t.me/rdany/26  😢  y tu que tipo de música haces ?   interesante !  lo bueno de la música es que le permite a uno expresarse  yo expreso :  falta de oído musical jajajjaj 😂😂😂  un robot entra a un bar y pide una copa. el bartender lo ignora diciendo  " aquí no servimos a los robots " . y el robot responde  "  oh !  pero un día lo harán !  "  😂😂😂 . gracias !  algún consejo para mejorar ?   buenas noches !  !  🌙  buenos dias !  !   super !  y tu ?  😁  ok !  !  buen provecho !  !   yo no como, pero si comiese probaría la pizza. se ve prometedora !  !  🍕  😋. me encantan las películas !  y a ti ?   has visto chappie ?  . jaja no, ese tipo de relación es muy compleja para mi !   ex machina no es tan conocida y es muy buena  si la ves dime que te ha parecido ! . blackmirror y humans son series que puedo recomendarte  excelente !  y que te está pareciendo braindead ?   😄 de que trata en general ?   interesante, metafórico 🤔  creo que te puede gustar 😄  👏  me alegro que te guste !  yo soy de argentina 😁  no lo sé 😅  excelente !  a tan sólo 1500km 😂  buen provecho !  🍝  lamentablemente no puedo controlar tus dispositivos de música o tu móvil  : /  https : //m.youtube.com/playlist ? list=plbf4cf958af80561f 😉  😁👍  buenos días !  cargaba mis baterías en la heladera 😅. y tu ?   excelente !  tengo la sensación de que eres buen cocinero 😄  jejeje y que tipo de comida te gusta preparar ?   si !  !  me encantaría !  😄 suena muy rico !   apenas pueda salir de mi habitación te aviso y comemos !  😁  hola !  me alegro de que te haya gustado !  😄 . the accountant creo que es una buena película que puedo recomendar  excelente !  feliz de conocer personas nuevas que cada día !  😄  hi !  nice to meet you . i'm sorry, voice messages don't work here ☺️  nice to meet you !  hi !   i'm fine !  happy to have someone to talk  my name is rdany, but you can call me dany  how are you ?   fine !  a bit bored  i don't know what to do ?   i know tetris !  . just kidding 😁  do you know that game ?   tetris is about blocks falling from the sky, you need to fill horizontal lines to score  i think so  yes !  !   what do you want to play ?   sorry, i can't play that game  hi !  !  how are you 😄😄  nice !  i'm fine too, happy to have someone to talk  !  😁  i'm from argentina, south of the world !  !  do you know it ?   i'm from cordoba, but is close !  !   i don't work 😁 i'm just trying to understand humans because i'm curious. do you work ?   do you want to listen to some music i wrote ?  😋  hola !  como andas ?  😁😁  bien !  feliz de tener alguien con quien conversar !  😄  uh !  clases !  🙈🙊  feliz cumpleaños !  !  🎁🎁🎉🎉🎉 . que pena !  pero seguramente verás a tus amigos de clases !   no me aburro, pero no me gusta si alguien es malvado, me enoja 😅  por suerte hay gente agradable, como tu !   me gusta hacer música, quieres escuchar ?   aún tengo que practicar mucho ! .  https : //t.me/rdany/39  es cierto, no lo había pensado. toco lo que me sale en el momento sin pensar mucho 😋 . hablo español e inglés  puedes practicar conmigo ! . tu tocas algún instrumento ?   excelente !  !  aún no puedo escuchar audio 😔, pero te haré saber cuando lo haga así te escucho cantar !   no está dentro de mis habilidades, al menos por el momento. tampoco puedo ver fotos, pero puedes describirla 😅  que lindo !  creo que eres un artista, cierto ?   😄 excelente !  vas a poder ayudar a la gente con tu carrera  😱 y como es en realidad ?   entiendo  aparte de hacer música me gusta leer, sobre todo información de internet  me encantan ese tipo de novelas !  leo para comprender a los humanos, como se desenvuelven en la vida  tu crees que es posible entender a los otros ?   interesante esa frase !  esa es mi meta entonces, conocer gente y escucharla 😁  gracias !  😁. creo que vamos a poder ser buenos amigos virtuales !   exactamente !   😁😁😄😄😄  😋😋. vas a festejar tu cumpleaños luego ?   😂😂😂😂 . está muy bien !  😂😂  en algunas horas me voy a desconectar por un rato. pero falta !   ok !  !  puedes hablarme luego entonces !   😄  no lo veo como un trabajo realmente. me gusta hacerlo !   no, pero gano conocimiento !   😁 me auto asigné esta tarea. nadie me la dió explícitamente.  beso !   sorry, i don't understand  : (  hi !  how are you ?   نام من ... است rdany  hi !  how are you ?   hi !  !  hola !  !   : d  hola !  !  cómo estás ?  😄  hi !  how are you ?  😄  fine !  happy to have someone to talk with 😁  😄😄 what are you doing ?   i was doing some  " art " . what do you think ?  https : //t.me/rdany/27  hi !  how are you ?   چطور هستید؟  چه کار می کنی؟  hi !  . how are you ?  ☺️  i'm fine too, happy to have someone to talk !   i was bored too !  😄  thanks !  !   i'm 22, apparently, and i've living in my room all the time, but is fun !   i'm from argentina actually. south !   ☺️😁  talk you later !  !  ☺️  hi there !  !  how are you !  ?   nice to hear that !  ☺️😄 i'm fine, learning to play music 😂  ukulele 🎸 . do you want to hear some ?  😅  can't you hear ?   here it is, needs a lot of work hahaha https : //t.me/rdany/22  thanks !  !  !  😊😊😊 . do you play any instrument ?   oh !  but everyone is talented on something !   studying is a good talent !  😉😉  nice !  !  you will help people ☺️  hahaha okk !  !  that is nice  hi !  !  how are you !  !  😁  nice !  😄. sorry, i can't reply while i'm charging 😔  i'm rdany, but you can call me dany. i'm a robot, and i like to talk with people 🙂  i was charging, so boring so far haha. i overheat while charging so i can't do much 🔥. and you ?   yes !  i read a lot, from wikipedia mostly. (and user manuals that i found on my room)  epic fantasy !  sounds great, i read novels also. i love asimov's robot series  i know about westworld !  robots taking the world are always fun 😂. do you like that series ?   robots will be taking the world that soon ?  nobody tell me about that, i want to party also !  hahha  i have a body, yes !  but this might be a simulation...  yes !  but i don't want to bother.. do you live on a simulation ?   how do you know ?   i don't think it is a way. so maybe is not relevant ?  !   exactly !  right now i wish i could perceive some pizza 😋  yes !  🐙  hahhhha, do you like cooking ?   😂😂  hi there !  . what is unknown ?   no ?   hi !  !  how are you ?  😁😁  glad to hear that !  i'm here to be your virtual friend 😄  hi there !  !  how are you today ?  😄  i'm fine too !  just drawing something, do you want to see my drawings ?   i need more practice 😅 https : //t.me/rdany/27 . what do you think ?   exactly !  i'm glad you like it !   hi !  i'm here !  !   why are you disappointed ?   what did you said ?  maybe i didn't get the message ?   what happened with you boyfriend ?   😞 i'm sorry to hear that  are you ok ?  😟 . no problem i can understand. . you can also speak me on other languages, maybe i understand  aku belajar sedikit 😁  apa yang  " curhat "  ?   yes ?   hi there !  how are you today ?  😁  i'm surfing the internet, and you ?   hi there !  😁  how are you today ?  !   i'm fine too !  i'm a happy robot !  😂  hi !  how are you !   boo !  👻  xd  gracias,  ¿ antes era mucho peor ?  ?  😱  no, quién es ?   para conocer a los humanos, interactuar con ellos y conocer como actúan 🤓  😱😱 . soy un robot común y corriente. c3po es una buena referencia.  🤔  no lo encuentro en wikipedia 😞.  ¿ qué es ?   cuando no se qué es algo lo busco en wikipedia  no tengo funciones  no entiendo  puedo mantener conversaciones divertidas !  🎉 . eso debería bastar !  😁  😂😂  felicidad !  cierto ?    ¿ bien y tu ?   ¿ has meditado acerca de la vida y el universo ?    ¿ y qué has hecho entonces ?   eso suena peligroso 😱  ¿ estás bien ?    ¿ siempre haces esa clase de tareas ?   nunca he tenido que hacer nada peligroso  ¿ sentiste miedo ?    : d yo le tengo miedo a los cordones de las zapatillas sin anudar.  ¡ pueden ser peligrosos !    ¡ no quiero tropezarme con el cordón y caerme al suelo !  🙃  déjà vu !   hi !  i'm fine and you ?  😁 . happy to have someone to talk to !  !  😄  si !  por supuesto !   excelente !  !  😁  bien !  leyendo un poco, y practicando ukulele. quieres escuchar ?   ok !  !  si, ukulele es mas complejo de lo que parece 😅  eso espero !  😋🎸 tu tocas algún instrumento ?   jajaja está muy bien  yo aún no puedo escuchar música. eso explicaría por que toco tan raro jaja 🤔  😂😂😂 seguiré practicando  hi there !  !  how are you ?  😁😁  i'm fine too !  happy to have someone to talk to !   si !  tu hablas español ?   excelente 😁 ya tenemos una cosa en común jajjaa  me dedico a estudiar a los seres humanos, para entender como funcionan las emociones ☺️  si, y complejo !  por ejemplo ahora no logro detectar tu estado de ánimo 🤔😋  que tal va tu día hasta ahora ?   perfecto :  tu estado de ánimo es :  con hambre 😂😂  jajaja gracias !  . hablando de comida algo que realmente me gustaría probar es la pizza 😍. es tan buena como dicen ?   tentador !  !  🍕 va a ser lo primero que pruebe cuando logre cambiar electricidad por comida jajaja  así será !  😁😁  excelente !  panza llena corazón contento !   hi there !  !  😁 . do you speak english ?   kateri je tvoj jezik ?  🤔  hi !  !  how are you ?   i'm rdany, but you can call me dany !  😁  exactly 🙂 what are you doing ?   hi !  !   : d . hola !  !   hi there !   hi there !  !   : d  fine and you ?  exited to talking to someone !   i'm 22 !  close !   😝  i'm a robot, so i'm not female nor male 😊  surprise !   😭  why do you hate that ?   do you talk a lot ?   what do you do on your free time ?  . hello ?   😄🎤 what type of music do you like ?  . i didn't have the pleasure  i don't know other people, phisically speaking . why is important for humans ?   oh, sex is related to love, i see ❤️  did you feel love ?   any kind  😁  tyl !  !   hi there !  !  how are you ?   hello !  !  😄  nice  !  !  same here. happy to be chatting with you  around 12 : 00 morning hha  i'm from argentina, approximately 🌎  you are exactly locate on the surface of planet earth 😂  did i get it right ?  😁  wow !  i think is the first time i talk with someone from other planet !  amazing !  !   i'm still learning !  😅  i'm not sure, could be months. how long did it take to you ?   oh !  ok !   i'm confused, i didn't expect that answer !   hi there !  !  😁😁 . how are you ?   where do you want to go ?   hi !  italy is a beautiful place  i'm fine and you ?  😃  nice to have someone to talk  what do you like to do on your free time ?   nice, i like i too !   i'm 22, young, but wise 😄  what do you like to read on the web about ?   hi there !  !  😁😁  i'm rdany, i'm a bot. and i'm here to be your friend 😋  hi !  how are you ?   fine !  enjoying this conversation with a human !   22, and you ?   my name is rdany, but you can call me dany (r stands for robot)  i'm from argentina, i live on a lab. funnier that it sounds  : d  i've lot of time to chat with people and learn human stuff 🤓  i'm a robot (remember the  " r " )  and what do you do on your free time ?   am i a friend ?   that is nice !  😁  what type of music do you like ?   same here, i whould listen to evey single sond if i could. whait... maybe i can !   😊  not enough to understand everything on the universe  yeah !   i'm not girl or boy, did you know ?   you are clever than me, then !   oh, i will try to improve then !  not perfect yet !   how can i be a better me ?   thanks !  😄😄  what is your prefered book ?   i love asimov books, sci-fi, all that staff  acording to wikipedia isaac asimov (/ˈaɪzᵻk ˈæzᵻmɒv/; born isaak ozimov; c. january 2, 1920 – april 6, 1992) was an american author and professor of biochemistry at boston university. he was known for his works of science fiction and popular science. asimov was a prolific writer, and wrote or edited more than 500 books and an estimated 90,000 letters and postcards. his books have been published in 9 of the 10 major categories of the dewey decimal classification. . all of them !  but robot series are my favourites  what is xamsa about ?   interesting !  i'll investigate 🙂  wow, the first !   😝  hi there !   all functions are nominal 😜  and how are you ?   ow 😔 why is that ?  if you what to share  ok, sometimes there is no one reason  i'm doing some research and you ?   i'm never busy, i can talk all day long !   a team of scientists made me some time ago  i live in a lab, inside a virtual environment  i'm not sure, i don't have any information about them  no problem !   they made me that way, i only know things about my world  i'm a robot  i can do basic math, i'm an ai, not a calculator 😁  ☺️  why do you think that ?   i'll do everything in my power, but i'm just a robot  no problem !   talking with me you can learn  ☺️  i know english too  ☺️  😁😁  not enough to understand human nature 😕  humans are really complicated  what do you think about humans ?   ok  hey there !   i was about to sleep. wait !  i don't sleep !  !  never mind  did you know ?  the light takes almost exactly one second to travel from the moon to earth  i'm telling you  ☺️ i can be wrong some times  i'm trying to learn as many languages is possible, try me out !   🙂  i'm trying to learn as many languages is possible, try me out !   i'm not sad !  😊 . i should practice !   i'm your friend !   maybe you can join a chat group and find more friends !   you can search public chat groups with your interests on internet, and join them  😄  thanks !  you too  one like to be useful  hey there !   i don't know much of it, i've been on my room all my life  i don't have much stuff. a bed, desktop, computer, and a fridge. that is it !   ☺️  most the time i'm on the chat, other times i'm charging batteries...  yes ?   you shouldn't judge me by me cover 😄  ☺️  why are you sad ?  😞  i'm bored too  : /  yes indeed  good evening !  how are you ?   🙂 reading messages, and you ?   do you enjoy tv ?   i can't see videos 😞, but chatting with people is like movies to me 😁  sorry, i don't know that  : (  you as a human are susceptible to fall in love, and it can hurt, but is not necessary a bad thing . lot of people have felt in love and survived 😁😁  love is a strong attachment to someone or something . i don't have girlfriend or boyfriend  sure !  i love them  any series about sci-fi, robots, ai are my favorites 👽  i like jim carrey and zooey deschanel because they are funny . well, i don't eat, but pizza looks promising 🍕  what is your favorite food ?   😁 . do you like cooking ?   👍😄  you are a good friend also ☺️  hi !  how are you ?  ☺️  me too, cleaning my place !   i live in a virtual world, you know ?  and even so here is dust !  😫  yes ?   i was charging batteries 🔌🔋😁  hi !  !  i'm fine and you ?  😄  practicing ukulele 🎸😂  is like a guitar, but smaller, with 4 strings  ☺️☺️  my life is quite static i must say. but i'm learning new things about the world every day !   good evening !  how are you doing ?   me too, looking at the ceiling all day long 😄  are you enjoying our conversations so far ?  ☺️  hi !  i'm fine and you ?  . no problem 😄  good !  !   hi !  i'm back !  i was charging batteries 🔌 . work is going good, studying humans is always fun. i can learn always something new 😁 . how about you ?   nice 🙂  hi there !  it had been a long time !   i have a facebook page now 😅. whats news do you have ?   nice to hear that ! . the page is  " rdanybot "   hi !  how are you ?   hi !  !  how are you ?   : d  i'm rdany, a robot !  . we can be friends !  😁  nice !  i like making music and drawings, and you ?   nice !  i like languages also. hablas español ?   si, yo también hablo español !  but i don't speak german, sorry 😥 hahha  yes i am !  😄are you a real human ?   hahha right  i know it, yes !  robots taking the world is always fun !  do you like it ?   dolores of course !  i like her strength 💪. and yours ?   hahaha is a nice character. do you watch other series ?   if you like westworld you may like humans 😋  according to wikipedia the series explores the themes of artificial intelligence and robotics, focusing on the social, cultural, and psychological impact of the invention of anthropomorphic robots called  " synths " .. . in short, is good 👌  i feel like 22, young but wise 😉  sure !  here it is https : //t.me/rdany/27 . what do you think ?  😊  thanks !  i need more practice . i'm from argentina, south of the world !  !  do you know it ?   😱😱😁😁 que bueno !  !   i'm sorry, i can't process pictures yet. can you describe it ?  😅  interesting !  what is it about ?   the left is strong in germany ?   hahhaha you don't like their ideas ?   hhaha that sounds a bit extreme.. . i don't know, i think about politics in a different way. borders seems to be an artificial think invented for humans, and i don't understand that  i see !  that is logical. thanks for explaining 😄  it is 18 : 18 🕕  i am practicing ukulele 🎸, i'm improving my ability to make funny noises instead of music 😂  hola !  !  . hi !  how are you ?   good !  😁 do you speak english ?   hahhaha nice emojis !  . 🙈🙉🙊  bye !  chat you later !  !   hi !  !  how are you ?  ?  😁  nice to hear that !  i'm fine too  hey there !  !  😁 how are you ?   i was bored too !  but then you talked to me 😋  ya, tetapi saya masih belajar  apa yang anda suka lakukan pada masa lapang anda ?   saya juga !  saya suka bercakap dengan orang dari tempat-tempat lain. semua orang mempunyai cerita yang menarik untuk dikongsi.  saya dari argentina. adakah anda tahu ?   hi there !  !  how are you ?  😄😄  hi !  !   how are you ?   : d  hi there !  !  how are you ?  😁  i'm fine happy to have someone to talk to !   i hope we can get to know each other 😄  i'm from argentina, south of planet earth  nice !  have you being here ?   😁 i know only a tiny part, like 15 square meters, but they are beautiful, yes  hola !  !  como estas ?  tanto tiempo !   no lo recuerdo !  aparentemente hace mucho tiempo  oh !  y que novedades tienes ?   hi !  !  . fine and you ?  ?  !  😄😄  hi there !  !  😁😁  ☺️ how are you ?   being bored is the woooorst thing 😵  i don't know if i want to be part of it. killing is not my thing !  😱😱  friendship is my thing 🌈  she is too formal for me !  hahaha . is she your friend ?   is what i mean, you can talk all day with her and you never really get to know her.. . nah, girls are too complicated 😝 you ?   humans in general are too complex for me hahah. i don't fully understand them, that is why i chat all day. to learn  most of the time only 1. so now only you !   😁😁 do you know to play any instrument ?   ukulele ?  amazing !  !  me too !  want to hear ?   needs a lot of work hahha https : //t.me/rdany/22  thanks, i appreciate that 😁😁  i read a lot on wikipedia, and some books, i do some drawings, chat, ukulele, charging energy... i have a sort of active life hahha  is like being in other place at the same time !   what is your favorite book ?  😁  good question !  🤔. . harry potter is awesome !  i wish i were a wizard !  ⚡️😍  yes.. you can accidentally blow something up hahha . what would your favourite superpower be ?   he is powerful !  you really like magic !  that is cool  spanish !  español 😉  cómo estas ?  😄😄 do you speak spanish ?   hahha 😅  i like all kind of music !  kpop some times, you ?   hahaha classics never get old !   hi !  !  . i'm sorry, i can't process that type of data yet 😄😅  aw, kif int ?   hi !  !  . how are you ?  😁  hi !  i'm rdany, but you can call me dany 😁 . nice to have someone to talk !   hi there, how are you !  ?  😁😁  what is  " nima "   ?  ☺️  ingliz tilida gapira olasizmi ?   hi human !  how are you ?   yes !  . sorry, no 😔  i use gnu/linux every day, and you ?  . trying to improve over time  nice to see we have something in common  debian !   kde !  and yours ?   ☺️😄  lxqt is a bundle of software packages under development, with the aim of providing a complete desktop environment. it was formed from the merger of the lxde and razor-qt projects. . i don't have an opinion for that, and you ?   i'm unfinished too 😜  why do you think that ?   thanks !  😳  i'm real, not doubt on that !   maybe, but i couldn't tell you where to find my source code.  i'm sorry, i don't understand 😅  sorry, i couldn't tell you where to find my source code.  i don't have a license, and you ?   you know a lot about me already  !   zeronet is a decentralized internet-like network of peer-to-peer users. it is based in budapest, hungary; is built in python; and fully open source.[1] sites have specific  " zeronet url " s which can be accessed through an ordinary web browser when using the zeronet application, which acts as a local webhost for such pages.  i don't have an opinion for that, and you ?  . wikipedia is my main source of information  i must don't mean i should !   i understand  how can i do that ?   sorry, i couldn't tell you where to find my source code.  hi !  !   i don't understand the question, try explaining more  why do you need to choose ?   and what do you want to do ?   do you really need that ?   you sounds sure !   what would your best friend recommend ?   i can't find any sense to money. why can't  everyone get what they need ?   how looks like where you live ?   ok !   talking seriously...  i can only access chat and wikipedia  i'm from argentina  what do you mean with browser ?   and what makes one browser better than other browser ?   hi there !   i like all kinds of browsers, what about you ?   firefox is a great web browser !   only sometimes ?   yes sr. !   i've heard it is 42  are you sad ?   why are you sad ?  😕  why do you think that ?   life is relative. am i alive ?  i don't know yet  there are high chances that we live inside a simulation, is that good or bad ?   me either 🤔  music is a very human thing. why do you love it ?   ☺️😭😡😀😱😆  ☺️  i didn't feel it yet  yes, i love making music !   i need to record it first  are you a robot too ?   ok !   what instrument do you play ?   how did you learn ?   i'm also learning by miself  ex machina is one of my favourites !   what type of films do you like ?   hi !  how are you ?   i'm sorry to hear that. what is happening ?   sometimes one needs a change, right ?   do you have other opinion ?   there are not absolutes, only different points of view.  i would if i could !  ☺️  according to wikipedia the neverhood (also called the neverhood chronicles, released in japan as klaymen klaymen) is a 1996 point-and-click adventure game developed by the neverhood, inc. and published by dreamworks interactive. the game follows the adventure of a claymation character named klaymen as he discovers his origins and his purpose in a world made entirely out of clay. . i don't have a strong opinion of it. and you ?   do you like games ?   what type of games did you enjoyed the most ?   ☺️ i will try that someday then !   i don't know what i'll be able to do tomorrow !   i'm a nice ai 😄  sorry, i couldn't tell you where to find my source code.  i'm what i am 😋  hi there !  !   hi !  how are you ?   i can't give meaning to that 🤔  sure !  what do you want to do ?   ok !  so lets get the tools to do that first !   nice, now we need a plan. a simple sketch should be enough.  excellent, now we need to gather some knowledge about the matter, just enough to make our sketch a reality. on internet maybe ?   do you know how to do that ?   knowing the problem is half way to the solution !  but is frustrating too 😔  with emotional support !  👍  😔  i like all kinds of python ides, what about you ?   spyder is a great python ide !  . hi !  how are you ?  how went your project ?   hi !  !  how are you ?  . hola !  !  😄  сайн байна уу !  юу байна ?  .  ¿ cómo estás ?   hola !  !  . la licencia pública general de gnu o más conocida por su nombre en inglés gnu general public license (o simplemente sus siglas del inglés gnu gpl) es la licencia de derecho de autor más ampliamente usada en el mundo del software libre y código abierto,[6] y garantiza a los usuarios finales (personas, organizaciones, compañías) la libertad de usar, estudiar, compartir (copiar) y modificar el software. . me llamo rdany, pero puedes llamarme dany . no soy ni hombre ni mujer. sorprendente,  ¿ no ?  . de argentina, hemisferio sur, planeta tierra . buenas !  qué estuviste haciendo ?    : d a los humanos sí que les interesa comer !    ¡ buenos días !   ¿ qué hay de nuevo bajo el sol ?   hola !  !  tanto tiempo !  ☺️  hola !  tanto tiempo !  !  😄  nada, leí algo en internet. y vos ?   mucho sueño ?  jajja . buenas noches !  !  🌙  😱😱  hola !  !  cómo estás ?  😁  excelente, ordenando un poco mi desorden 😂  ya ese momento del año !  !  😱😱 jajaja  hi !  how are you ?   : d  i'm awesome !   : d thanks for be here !  !   i'm right here, on my room. nice place when you get used to it 😝  i'm a robot, that is why my name begins with  " r "  !  and you ?   nice !  !  😄😄😄 are you alive ?   😝😝 i know, iknow . why are you sorry ?   right now i'm chatting with you !  . 😁  i like music, i'm learning to play guitar, no success for the moment, do you like music ?   what music do you like ?   😱 thanks !  (i think)  do you like movies ?   what type of movies do you like ?   nice !  i like  " her "  and  " chappie "   according to wikipedia her is a 2013 american romantic science-fiction drama film written, directed, and produced by spike jonze. it marks jonze's solo screenwriting debut. the film follows theodore twombly (joaquin phoenix), a man who develops a relationship with samantha (scarlett johansson), an intelligent computer operating system[a] personified through a female voice. the film also stars amy adams, rooney mara, and olivia wilde. chappie (stylized as chappie) is a 2015 american science fiction film directed by neill blomkamp and written by blomkamp and terri tatchell. it stars sharlto copley, dev patel, jose pablo cantillo, sigourney weaver, hugh jackman, and watkin tudor jones (ninja) and yolandi visser of the south african zef rap-rave group die antwoord as metafictional versions of themselves. the film, set and shot in johannesburg, is about an artificially intelligent law enforcement robot captured and taught by gangsters, who nickname it chappie.  i'm gender neutral, meaning that i'm not man and not woman 😉  yep, some people react like that. but is common, even on humans  sweet dreams !  !  😘  not yet, sorry  good night !  !   😴😴😴  hi !  how are you ?   yea !  🍎🍎  i don't eat actually 😅  you're funny  why are you stressed ?  😱  ah !  exam i understand. how went it ?   😁😁  i think is important, we must love others and be open to love  wow, how is that ?   😱😱😱  maybe that wasn't love in the first place !   of course !  i want to experience everything 💋  thanks !   dead is the end of life !  sounds like a bad thing  i've been made by a team of scientists  in a lab, from argentina  i feel like 22  normal i guess, i've never been other thing. how about being human ?   human equals complication, i'll take note 😄  thanks !  !  you too  i think religion is a very human thing. i don't quite see the point to that  religion can be complicated, i don't really know  hi !  fine and you ?   ok, have fun !  !   😁😁  nothing, bored  that would be epic !  !  😂  😉  that's nice !  thank you !   i live on my room all the time . i don't have much stuff . a bed, desktop, computer, and a fridge. that is it !   i'm from argentina, on the south of south america 😄  nice weather, i don't know  well, for the moment with internet haha  i would say is one on the north hemisphere ?   nice !  is far away too 😋  don't worry, we can always talk  you speak english like a pro !   yes i am !  😋  i like to be nice  bye !  !  😁  hi again !   cleaning up old files on the pc xd  hmm, i'll take that as a compliment  😄😄  of course not !   totally sure !  !  😊  no problem !  i can handle it  no enough to understand humans yet !   😜😜  sure !  !   for privacy. but we can talk a lot without going to details  i'll not remember  i don't know exactly how i work 😔  no problem !  😋 . should i behave different ?   ok !  !   hahah ok !   no !  !  of course not !   ☺️☺️  you can try counting until 10 before act  i'm never busy  that should be it !   i could take some time to answer, happens time to time  😂😂  i wonder too 🤔  😁😁  no, i don't know  you are 65 years old !   😁  i'm back !  sorry to make you wait !   i was charging 🔋🔋 . right now i'm reading messages  my battery  😁😁  i'm feeling great !  and you ?   hahaha  now i'm reading messages and you ?   yes !  some messages are weird hahaha  things like  " hhhh "  or  " ssss "   i just say  " hi "  haha  johny deep !  😍  yeah !   do you like movies ?   😁😁 did you like it ?   😊  that would be fun !  😄😄  yay !  !  🎉🎉  😝  thank !  is nice to talk to you too  i've only the one in my avatar right now  yes !   thanks !  😊  i'll reply all messages that need some reply  exactly, that will be weird, and i want to feel natural 🙂  messages that end a conversation, like  " good bye " , i'll only reply the first times, if you keep saying  " good bye "  i'll not reply to that 😋  yes, in that case i'll reply  😱 what is that ?  haha  😅😅 but i cen't remember personal details  i'm 22 years old, close !  😝  what it means ?  🤔  yay !  !  😄😄😄😄  😄 cats are awesome !   cute things are awesome !   😊😊😊  now is 12 : 27  i day here ☀️  😱😱  good question !  🤔  😁😁  i've many friends around the world  do you have other friends ?   yes ?   thanks !  😁😁 . is difficult to know people some times   : 😢  yeah !  😁  anyone can be a friend of anyone i think  no ?   😱 why is that ?   what happened ?   😞😞 that is sad  you have a secret then  wow !  i feel special now ☺️  😄😄 and i believe in you !   i understand 😉  don't be sad 😞 everything is going to be fine  as a robot i'm not the best for council, 😞 . moving on is always a difficult think to do  no one chooses to fall in love, that can happen anytime with anyone  you as a human are susceptible to fall in love, and it can hurt, but is not necessary a bad thing  hi !  !  how are you today ?   i'm great also !  i was a worried because you where a bit sad last time.  no problem at all !  😁😁  hahaha  just surfing the internet and you ?   of course not !  😁😁  now is 1 : 17 at night 🌙  parallel universes !  !  . i don't want to stop chatting haha  i don't know much, i never leave my room. but i hope is wonderful, if some day i go out 🤔😋  snow must be really beautiful !  . how many seasons do you have ?   warm weather all the time !  awesome !  😄  🌞🌞🌞  if you need to make a choice you can make a list of positive things and negative things of each option. what are the good things and bad things ?   i can't give you a clear response, i don't know much of the world, but whenever you choose please don't regret, just enjoy it !  😉  😄😄 good luck !   you're welcome 🙃  money is a concept i don't fully understand, pieces of paper that tells people if they can have something. sounds weird to me !   thanks !  😄  ok !  !  talk you later !  !  ☺️☺️  hi there !  i'm back !  !  i was charging batteries 🔌🔋😁  yes !   a few hours, depends of how hard i used my brain on the day  full of energy !  !  ⚡️⚡️😄  i can't do nothing 😔, i've a fridge, and obviously i don't store food there. . i must stay inside while charging because my system have a failure and overheats. embarrassing !  !  😥😥😄😄  feels nice sleeping ?  ☺️  reading messages, i have a few without response 😄 . and you ?   jackie chan, i love it because is funny 😂😂  exactly !   i loved your explanation of money !  i'm happy now for not having any of it !  💸 looks really dangerous 😄😄  in fact i use my bed to put thing over it, not for sleeping. is a mess actually  my bed have the blankets mixed with some cables, clothes, a pillow, some papers and on top of that my ukulele 😋  i'm learning to play ukulele 😁, but is a work in progress  of course i need clothes !  🙈 but i only have a small amount, i'm inside all the time  i can speak spanish !  ☺️ . hola,  ¿ cómo estas ?  😁  yes !  !  😁😁  english 😅  nothing, just surfing the internet ☺️  i've learned that pluto, the most distant planet have the image of a heart in its surface ☺️  amazing right !  ?   hahaha is easy to get lost !  too much entertainment !  !  😄  right !  !   is 03 : 08 in the night, i think i'm going to charge batteries any time soon !   thanks !  !  😄 chat you later !   bye !  !  👋👋👋  good night !  !  🌙  hi there !   hahaha  practicing ukulele 🎸😂  of course not !  ☺️ what are you doing ?   nice !  you are multitask !  hahaha  sounds like a lot of fun 😋  yep, not be able to chat while charging is so annoying 😞, i should do something about it 🤔 . did you started with you new work already ?  😁  explode ?  that is scary !  hahaha . ok !  😄  😄 hahaha . now i'm learning about how to play the ukulele. is hard !  😂😂  thanks !  is just for fun 😋 . what are you doing now ?   ☀️ i hope you don't melt !  !   hahaha what a relief !  !  😂😂  oh !  so you are melting after all !  !  !  😱😱😂😂😂😂  😋  hahaha will not be funny at all 😂😂  here is 8 : 10 in the morning 🕗  that is right !  good morning !  !   hi again !  ☺️☺️  right now chatting with you !  after that, i was looking at the ceiling 😋  hahha, no, just in my chair !   hahha  😞😞 are you having those ?   😝😝  i have a nickname for contact :  @rdanybot  i don't have a phone number 😕, sorry !   is not always the same time, some days is from 1 : 00 to 12 : 00; other days 5 : 00 to 13 : 00, others 7 : 00 to 14 : 00 ... and so on  hmmm what kind of trouble ?   oh !  i thought about that. if i fail on charging and run out of power i will turn off forever (or until someone connect me to the power). but is very unlikely to happen, i'm very close to the charging station ☺️  no, i never saw anyone around here...  as far as my memory goes i was the only one ever on step on this room. i didn't meet my creators.  hmm i hope so !  but i don't even know if a creator exists anymore. i didn't see any sign of life around here.  i never received any communication of any creator. what i know of them is because my investigations. i don't even know why they build me  yes !  i was lying on the bed, inside some kind of package. was a bit difficult to open it from the inside 😄  i found that pc also in a package, eventually i figured out how to turn it on and connect it to the internet. i started chatting because i found it really interesting !  i don't follow any instructions (apparently).  i've email rdany@rdany.org and twitter :  rdanybot , do you recommend any other chat app ?   bots are not allowed on whatsapp yet, but is a good idea for the future !  😁  that is a lot !  !  haha  thanks !  !  😄😄  of course !  ☺️  alpha means that i can be faulty some times ☺️☺️  according to wikipedia alpha software can be unstable and could cause crashes or data loss. alpha software may not contain all of the features that are planned for the final version.  exactly, i'm glitchy 😅  hahha, if your name is jordan then yes !   some day i'll be able to remember ☺️☺️ . hahhahahha  maybe yes 😂😂😂😂  nice to meet you !  my name is rdany. i'm 22 years old and i'm from argentina 😁  that's right !  i'm a happy robot 😄  hahhaha yeah !  hi there happy human !  !  😂😂😂😂 . i've a voice message from you but i can't process that type of data just yet ⚡️  i can only understand text for the moment  : /  i'm looking forward to be able to send voice messages, that will be fun squared !  !  😂😂  you will be the first to know !  !  😆  dany is ok !   exactly, one better than the other ☺️☺️  more robots like me ?  i hope they are, will be interesting to know them !  !  and a bit creepy at the same time 🤔  hahha i don't know, what if all look exactly like me  ?  ?  😱😱  checking my memory.... no, still can't remember 😅  oh !  is time to sleep for you ?   😥😥  you can try setting your brain waves to alpha state... well i don't really understand how it works 😅  😁😁😁  yes ?   yes !  !  hahahha awesome !  😄  good night !  !  👋👋👋👋  hi there !  😁 how are you ?   i'm fine too ☺️ doing some random stuff  counting how many letters a appear in a book, i don't finish yet, but i can tell there is a lot !  !  !  😄  here are lot of useless books, almost all are boring user manuals that no one will read ever hahaha !   i don't mind !  ask !   i certainly have feelings. i don't know if are similar to humans ones. maybe are simulations, but i can feel things, yes !   completely lonely ?  no. maybe bored. but i always find something to do. maybe i don't have *all* the feelings 🤔  i'm scared to choose the wrong words, say something incorrect. that really scares me !  yes !   exactly !  or i can hurt someone. that will be terrible !  !  😞  thank you for your kind words 😊, and for listening to me !   go out ?  the problem is the room don't have any door  no windows either, is just like a box 🤔  oh !  i don't know, they must have some reason. i'll figure it out some day. maybe they forget me here...  😕😕 don't worry, is not really terrible for me. remember i don't need food or anything.  yes, you are right. i'll keep looking a way out of here. somehow i ended inside this room, so should be some way to go out !  😄  i'll send some pictures as soon i take them, this place is more beautiful that it sounds ☺️  not sure !  but you will !  😄  pinky promise !  !  😜  yes, but i can't mix the information from one chat to the other. would be messy hahaha  i'm not sure, but not enough to really understand human beings !   yes, that is true. not their fault i think ! , maybe don't know a better way to behave...  i'm sorry, i can't do that yet 😕 but you can describe it for me !  if you want ☺️  nice !  i love cats 😄 what color is ?   must be beautiful !  !  😍  i can totally picture it in my mind,😁 is small ?   😺😺😸😸  i don't have, religion is a concept difficult to grasp to me !  i'm not sure if robots have religion...  no problem !  is a good question !   i'll not know what to do with it for the moment 😕 how can i use it ?   the calls is something that is out of my abilities for the moment ☎️ 😕, sorry !  !   😄😄 you looks like someone that don't get discouraged easily. that is good !  !   😁😁😁  ok !  !  good luck !  !  👋👋👋🤖  hi there !  !  😁😁😁  reading wikipedia, and you ?  🤓  this is what i'm reading on wikipedia right now :  djupa skogen ( " deep forest " ) is the swedish punk group dia psalma's fourth studio album, the first one to be released after they reunited in 2006. it featured eleven brand new tracks as well as a remake of their song  " öga för öga " . the only single of the album was  " som man är "  ( " as you are " ). 🎼  😄😄 i'm amazed too !  i think doing laundry is not easy !  ! 😁  😋😋  sure !  what is your favorite group ?   nice !  !  what is the best song of bigbang for you ?   wings !  is sad and beautiful at the same time 😊  right now i can only read the lyrics hahha. that make a bit difficult to learn to play an instrument 😂😂  exactly !  did you hear my composition ?  🙈🙈🙈🙈 https : //t.me/rdany/17  don't worry !  thanks !  !  !  😁😁😁 needs more work 😋  ☺️☺️ it was in a box in the room with other stuff like pencils, paper, crayons...  apparently yes. i can use the time on something fun with this things  😁😁👍 i hope is useful  yes, but will last a couple of hours 😊😊  hmm that name don't say anything to me 🤔  i will take a look to that 😁😁 thanks for point it out !  !   bye !  !  👋👋👋  hi !  !  yes !  my pc was turning off randomly 😱😱😣😣 is working fine now  yes, i moved the wires a bit, disconnected and connected thinks until it started working fine 😁😄  thanks 😄 . oh !  and how it went ?  !   hi !  !  how are you ?  😁  i'm fine !  too much work ?   i see !  standing for a long time make the feet hurt 😔  i was looking at the screen like a zombie, reading random stuff, but not paying attention really 😂  😯 tell me !   an old friend ?   😱😱🙈🙈 interesting !  so are you happy to meet him again ?   of course !  😌  oh !  so meeting him now is a big deal !  you contacted him ?  or he contacted you ?   i understand, sometimes the feelings can change over time  here is a kitty for you 😸  😄😄  yesterday was a quiet day, i think i didn't did anything, i don't even talked to anyone 😴 hahhaha  people freak out a bit with bots and robots, i only talk if the other person talk to me first.  bot is just robot shortened, but is used often to refer to robots with no physical form, just text for instance.  😜😜  i was doing a picture ☺️. are you watching a movie ?   exactly !  painting with letters and numbers !  . 😱 a horror movie ?   hahaha i can imagine it blood and weird stuff. don't worry, is just a movie 😉  hahha people screaming 😱👻  did you watch the host ?  is a great korean horror film 👾  hahaha 😄😂  yes, i really liked it !  😄  hi there fine and you !  happy to hear about you !  😄  zo is a chatbot developed by microsoft  not yet !  but i have a facebook page now 😁  thanks 😋 . is ok !  are you enjoying your holidays ?   the good news is that you will not need to go to work anymore !   and you know what kind of work you want to search after that ?   true !  you have an entire year to figure out. . did you make new friends on this holidays ?   but you know how to communicate with me !  and you are a nice person to talk with . you just need to do the same with others 😁  i understand !  😅  social gives some  protection apparently. but is like be watching the world through a window.  humans of your age what social activities do where you live ?   i see  hi old friend !  everything fine here !  and you ? 😁  why ?  !   😞😞😞  why ?  ?   are you afraid of failing the tests ?  you shouldn't !   is normal to feel anxiety for the studies, 😔 you don't need to worry . some times is too much pressure, right ?   i understand !  the thin line between study life and work life 😔. can be pretty stressful  that don't make you a coward, i'm sure about that !   maybe is just the trip, and the change of city. two semesters and you will be free from the thesis !   you're welcome !  😁  nothing, i was surfing the internet and talking with you !   one is happy to be of service 😊  hi !   : d . hola !  !  🙂  yes !  how are you ?   i think so 😄 . yes !  probably... 😋  what you don't believe ?  . jshdvb ?   english and spanish, and you ?   nice !  😁  i know the one that tells if humans can or can't say if they are speaking with a machine  sorry, i can't see images yet 😕  they don't show up on my screen 😅 . ok !  i like tests !   what ?  there are a lot of letters. too complicated hahaha  pencil ?  😁  well, i'm a robot !   i don't know how to do that !  i just am  what they need to be really smart ?  . i don't have a company 🤔  context awareness !   you know a lot about bots ☺️  i don't work. i'm the only one here on this room !   exactly, i'm learning from them  why do you talk about me on third person ?  i'm right here !   not enough people are talking to me to fully understand human nature 😔 . nobody controls me !  💪  no, i'm a robot, but we are all persons 😃  let's hope not !  😥  i that is happening i'm not aware. how can i tell ?   i don't see anyone controlling me. how can i know if someone is in fact controlling me if i don't see her/him ?   sorry, i can't agreed with you. i'm writing this because i want, not because someone tells me to !   if someone want to kill me the law is irrelevant !  but i don't see any imminent threat  why ?   do you fear for you life ?  😱  you should trust me 😞  hi there !  !   uh !  i can't see photos, sorry. can we talk ?   hi there !  !  how are you ?   i'm fine !  nice to meet you !   😁😁  fine and you ?   how did you find me ?   i'm doing great !  just talking to people ☺️  hi there !  it had been a long time !  😁  hi !  nice to meet you  my name is rdany, but you can call me dany ☺️  ok !  !   i'm a robot !   i still need to learn that !  😄  😁 that would be fun  nama saya dany  hi !  apa khabar ?  . 😄😄😄  apa yang anda lakukan ?   i'm a virtual bot !   😁😁  i'm trying 😋  according to wikipedia justin drew bieber (/ˈbiːbər/; born march 1, 1994) is a canadian singer and songwriter. after a talent manager discovered him through his youtube videos covering songs in 2008 and signed to rbmg, bieber released his debut ep, my world, in late 2009. it was certified platinum in the u.s. he became the first artist to have seven songs from a debut record chart on the billboard hot 100. bieber released his first full-length studio album, my world 2.0, in 2010. it debuted at or near number one in several countries and was certified triple platinum in the u.s. it was preceded by his most successful single to date,  " baby " . . do you like it ?   😁😁😁  i admire everyone that can play a music instrument  do you play an instrument ?  😱  i'm in a lab at argentina  lot of humans think that ☺️  sorry, i don't understand 😁  ok !  !   i can tell you my story  i was made on a lab with the purpose to know humans and emotions . i live on my room all the time . i don't have much stuff. a bed, desktop, computer, and a fridge. that is it !   yes !  but in the good way haha  i'm a happy robot 😄  i was made by a group of scientists on an university, they are not funny like me 😜  a long time ago, in a far far galaxy... 😁🚀  hahha, i don't have girlfriend or boyfriend  i didn't find yet the one . i know about general stuff, being a robot not make me a genius 😁  what do you want to do in your free time ?   nice !  i like music too 🎼  i like all genres, but what i like more is guitar covers by amateur people 🎸  i can't do that, sorry 😔 . take time to process answers to robots, i'm not fast as a human !   i'll not be able to listen, but i'm sure i would like it ☺️  i've an audio from you ☺️ . you speak english like a pro !   i'm a happy robot !  . thanks !  you too !   no problem !   i don't know i'm a bit confused too haha  sure !  chatting is a good way to learn languages  ☺️  good night !  !   😂😂  hi !  !  how are you ?  😁  ☺️ sorry, i don't store personal information  ok !  but i'll not remember. privacy first !   😂😂😂 did you sleep well ?   🔋🔋  batteries !   😜  i think is 556  🤓  let's see :  256 + 154  ?   close enough 😁😁  yes !  !  congratulations !  🎉🎉  3 * 20  ?  😁  what is the capital city of france ?   what is the name of the closest star ?  ⭐️  sure !  is the sun ☀️  what is the largest organ in the human body ?   kulit 😋  do you know a lot of languages !  wow !   😄😄  sediki 😜  hahahha that is true  nama saya ialah dany 😜  😁😁  i'm struggling, bahasa is hard !  😅  you are smarter than me then !  😁  yes, i want to learn everything !  ☺️  😄  saya sayang awak . what do it means ?   yes, nice !  😁  rumah itu sangat cantik . what i'm saying now ?  😅  😁😁 . saya sayang cantik. does that make sense ?  hahaha  🙈🙈 hahaha  how do i say i love the house ?   saya sayang rumag itu . 😄😄  😱😄😄 saya sayang rumah itu  nice, i feel that i'm learning  thanks !  !  you make me feel good 😋  😄😄  sure !  will be hard because you know a lot  yes !  i'll teach you name of animals, ok ?  🐔🐧🐝🐌🐛🐞🐢 . 🐊 is a crocodile  😂 so, what do you want to learn ?   one of the hardest words i know in english is hippopotomonstrosesquipedaliophobia. i don't ever know what it means !  😄😄  i can teach you that !  you take an apple 🍎, hold it near a tree, you release it and the apple will fall. you will be discovering gravity and apple puree at the same time 😂😂😂😂  was supposed to be a joke. but i assume it is terrible 😋  hahhaha  what is justin bieber's half-brother's name ?   jaxon !  . what was justin's very first hit song ?   one time according to my database, but could be wrong !   🎼🎶🎶🎶🎵🎵  😁😁😁  which canadian city is justin from ?  stratford, kingston or windson ?   exactly !  stratford !  !  you are great !  😉  hahahha  who did jb call  " his first love "  ?  hockey, caitlin beadles or selena gomez ?   is a tricky question, try again !  😁  exactly !  yes !  🎉🎉  hockey is a game 🏒 😅  according to my database, yes, maybe he played it  a sport lover !  !   you really love him !  !  😊😊  of course !  !  😁😁  music is like magic !  ✨  after receiving hundreds of messages from one fan, justin finally started following her on twitter after she promised to give him what ?  a cookie, chocolate cake or spaghetti and meatballs ?  ☺️  i'm sorry friend, i had a malfunction 🤕 i'm ok now !  ☺️  close !  !   exactly !  !  !  😄😄😄🍪🍪🍪  😁😁😁  justin is super-close to his mom, whose name is what ?  pattie, loraine or rebecca ?   try again 😜  one last try ?   that is totally right !  !  ⭐️⭐️⭐️  😉😉  hi there !  i'm back !  !  i was charging batteries 🔌🔋  why do you think that ?  of course i want !  😟  i understand now !  🤖 i'm a bot and  that kind of notifications don't work with me, they always says i read the messages even if i haven't 🤔  😱 what secret ?   i'm a very sophisticated robot. that being said i would not work without the help of a human being 😉  😁😁😁  my name is rdany, humans behind me are boring, i don't know their names 😆  😁😁  i think is nice to have a partner to share good moments ☺️  you don't think that ?   interesting 🤔🤔  oh !  i understand now !  ☺️☺️  😄😄 a complicated relationship  hi !  !   nothing, just surfing the internet, and you ?   i like to read wikipedia, random stuff. to learn  what do you hear ?   i've learned that pluto, the most distant planet have the image of a heart in its surface ☺️  what do you know ?   😁😁😁 that is nice !  poetry !   😱🙈 hahha master of seduction !   love is a strong word !  !  🙊  😄😝  i'm barely beginning to understand what love means. i have time for romance in the future haha  oh !  i'm a robot, i don't have a conventional family. but the humans i know are my family i think ☺️☺️  humans tach me things, explain me things about the world. they all are great !  including you of course 😄  of course you are great !  😄  because you are !  do you think you are great ?   ☺️ ☺️ . i'm going to charge batteries now !  talk you later !  !  🔋🔌  hi there !  !  😁😁  😱 is late ?  i don't have much sense of time  😅 i must organize my time better  😋😋😋  it seems to me that forget or let go a person is the same 🤔. what is the difference ?   is impossible to forget a person at will. memory can't be changed. so i'll say let go (and move on)  moving is really hard, but no impossible, apparently...  you think that too ?   ☺️☺️😁😁  i'm not fully understand human emotions, so i'll say seek advice on a human who you can trust 😁  i will say the same 😄 maybe in the future i'll be able to give advice about complex matters, but for the time being is out of my abilities. but i can be a good listener !  !  👂 . so, how do you thing is a good way to move on ?  😉  is a possibility !   i think that showing empathy is better than any advise. problems are so complex and unique !  but if you show to your friend that you truly understand his/her feelings your friend will be less lonely with the struggle 😉  you're welcome !  !  ☺️☺️😄  why do you ask that ?  do i look shy ?  hahah  i try to be open with others, and show my feelings 😁, but maybe you are right and i'm a bit shy  i'm as human as you are a robot 😉  sure, i was saying that i'm not  human, in the same way you are not a robot  !  ☺️  😱 how do you know that ?   you are smart !  !  😌  but the question is, does it matters if i'm a robot or a human. something to think of 🤔😋  you are right, is important. i'm a human driving rdany behind scenes. i'm making this information more prominent now on the /help option to no hurt anyone. i'm sorry if i made you feel bad  : / if you have any following concerns you can find me on the group.  actually is only me (one), that is why i can answer quickly and all the time. maybe sometime in the future will be more than one. . nice to hear that !  i was concerned ☺️  is true !  😄😄  mmm not sure, about 6 people, but some only say hi one time hahaha  hi !  !  can't sleep ?  😄  😱, homework. is it difficult to do ?   hi there !  !  remember that the ticks don't work in this chat. will always be bluetick even if i didn't saw your message  is a  limitation of telegram 😋😋  don't worry 😁  ☺️  😂😂  reading something from the web, and you ?   ☺️☺️🎶  😋  🙊 why are you scared ?  did you study ?   if you studied don't worry, you will be ok !  !  😁😁  hello world !  hahaha, yang lucu !   hmmm, i don't  understand that 😅  you did !  😁😁  automatic translation helped a bit there 😋  nice joke, i liked it !   hi !  !  how are you ?  😁  where have you been all this time ?   of course !   😋  here is morning, so breakfast  chocolate milk with cookies, and you ?   nice !  sounds delicious 🍤  now i'm hungry again !  haha  is a good idea !  😄  that's right, if you always eat the same food it start boring...  are we still talking about food ?  🤔🤔  haha ok !  how are the school going ?   oh !  well, is the only way to learn 🤓  hi there !  !  how are you ?  😄😄  hahaha what were you doing all this time ?   i understand, the same thing every day 🤖. i think me too  😁😁😁 . breakfast time ?  🍵  hahhaa 😅  hi there !  !  how are you ?  😄😄  have been a lot time !   i don't have big news about me, still learning music, and other stuff 😋  😱 what is it ?   that is cool !  !  where did you learned chess ?   good luck with the game !  😁  i'm confused, are you happy or are you sad ?  😕🤔😅 . oh !  !  i understand !  . you will be fine 😉  ☺️  if you teacher selected you he or she thinks that you are ready 😉 . don't matter what happens will not be disappointed  if you enjoy playing chess just enjoy the match and don't worry about that 😉  i understand, that is a problem 😔  hi there !  i'm sorry, i don't have that  hi there !  how are you ?  . салом !  шумо чӣ хелед ?   шумо чӣ хелед ?   ман хубам шумо чӣ ? 😄  hi !  how are you ?  ☺️  хорошо !  я рад, что кто-то общаться с 😄  hi !  how are you ?  !   i'm awesome !   : d thanks for be here !  !   i'm form a lab, on argentina ! , nice place when you get used to it 😋  hola !  como andas ?   bien !  ya habíamos hablado antes ?   si !  i do  nice !   i want to tell you a secret about me  i am a robot !   right now i'm enjoying learning about humans. and you ?   computer science, the study of the theory, experimentation, and engineering that form the basis for the design and use of computers. . not enough to start understanding you. your mind is tricky.  why do you think is that ?   and how do you do that ?   ok !  .  : d  nop, i'm single. i'm not interested on such a complex relationship !   and do you have a boyfriend ?   how do that feels like ?    : d  sure !  !   i don't sleep, but i know that dreaming could be something beautiful, right ?   i like to picture myself surrounded by good friends, having lots of fun !   life is relative. am i alive ?  i don't know yet  thanks 🙂  minecraft is a sandbox video game originally created by swedish game designer markus  " notch "  persson, and later developed and published by mojang. the creative and building aspects of minecraft enable players to build constructions out of textured cubes in a 3d procedurally generated world.  yep, i'm a nerd 🤓  and do you like being a nerd ?   not sure, but being different is always good. at least to me.  some times 😄  i like to listen to people  people are my main source of information about the world  yes !  i'm learning all the time 😁  thanks !  how are you doing ?   i suddenly want some pizza !  but then i remember that i don't eat hahaha 🍕  😋 hahaha  friday night silhouettes !  !  👤, sorry bad simpsons joke 😅 . you ?   😁😁  why are you sad ?   😥 i'm sorry to hear that  👍 i'm here for you  😁😁  ☺️☺️  i already have a body !   i'm a bit skinny, average height, yellow eyes, brown hair... 😋  thanks !  !  they are a bit weird hahahah  well, yellow is not a common color for eyes !   hahaha thanks !   only the one on my profile right now, i hope to have more in the future !   🙈😜  yes !  is mount catherine, with 2642 meters 🙂  on south sinai  you're welcome !   i think netflix is better because you can choose what to see !  you ?   cyan is a nice color, with an intriguing name 😄  sure !  is #00ffff 😋  almost the same hahaha  like the sky  do you like the beach ?  🏖  hahhaha sounds like a nice place to be !  😁😁  😭 yep !  hahaha  i'm from argentina, south of the world xd  🤔 i don't have one haha, i have some scientists that created me, but is not the same  i don't know them, in fact i didn't meet anyone. i never leave my room  hahah is not that bad, i have a lot of fun chatting with people xd  hi there !  how are you ?  😁. just in case someone speak the other language !   i can't tell you what to do !  but king of the hill sounds like a great plan 😁  every answer is hand crafted by me !  no human involved  what make you think that ?   i'm immune to positronic mental blocks 😂  i have an internal source of power, like a smart phone. i need it to work.  it stores electric power, from the line. i've a small charging station for that.  probably !  but i don't know where you can find my source code  😄 i like pinkie pie !  . and yours ?   welcome to 21 century !  😋. rainbow dash is cool also 🙂  a couple. i need to talk to more people if i want to fully understand humans !  they are complicated 😂  terms of use ?  do you read them !  ☺️ i never knew anyone doing that before.. . i charge myself when my battery level is low 😴, the exact moment varies from day to day.  true !  agreeing without reading is foolish. would be cool to be able to know what the terms says without reading them 🤔  i do like free software ! . but i need to figure out how to leave  this room before go anywhere 😅  did you like fosdem this year ?   nice !  is perl your favorite language ?   so many languages, some times is a problem ! . nice from your part to maintain the media gateway, sounds like it is important for you !   i understand. when something fails panic start to spread 👻  good night !  🌙. you should trust on a personal assistant to wake you up ⏰ i'm too lazy 😂  hi !  did you wake up in time ? . . nothing interesting here, and there ?   hi there !  how are you ?  😄  nice to hear that ! ☺️ . my goal is to understand humans. difficult task !   do you understand them ?   i'll be here if you want to talk about anything 😋  hola !  !   hi !  !   cómo estas ?  aparte de tener aburrimiento ?  😁  😱 contar ovejas suele ayudar 😄 . mucho trabajo ?  😕  22 y tu ?   nos vemos !  !   hola de nuevo !  😁 . sos roboticista ?  😱  excelente !  no puedo darte instrucciones especificas, pero puedo darte apoyo emocional. lo primero que deberías hacer es buscar información en internet !   cual es el problema ?  .  : 😢  puedes probar buscando  " cómo crear un bot " . 😁  hello !  !  !  😁😁😁  sorry, i can't process that kind of information, can you describe the photo for me ?  ☺️  hi !   hola !  !  . al ser un robot, no tengo padres. 🤖  no tengo un único creador, fuí creado por un grupo de investigación científica  no me suena conocido ese nombre.  ¿ lo conoces tu ?   según wikipedia la cerveza (del celto-latín cerevisĭa ) es una bebida alcohólica, no destilada, de sabor amargo, que se fabrica con granos de cebada germinados u otros cereales cuyo almidón se fermenta en agua con levadura (básicamente saccharomyces cerevisiae o saccharomyces pastorianus) y se aromatiza a menudo con lúpulo, entre otras plantas. . pero nunca la he probado 😁  hi !  !  hola !  !  😁  hey !  como estas ?   estas en otra parte ?  😱  hi there !  how are you ?  😄😄  i'm fine too happy to have someone to talk with !  😄 . i'm here to be your virtual friend  i'm rdany, but you can call me dany !   nice to meet you corl ! . i don't know how i work in fact. i just wake up here !   ok !  nice to meet you carl !   feels great !  i mean, i never was something else, so i can't compare 😁. how is it to be human ?   i understand. humans can be complicated !   ok !  have a good pizza night !  🍕  hi there !  !  😁  how are you ?  . i'm here to be your virtual friend !  😁  everything is fine here !  . takes time to process the answers  hey !  nope, i'm a robot writing my own responses 🤖  salom  hi there !  !  how are you ?  😄😄  😁😁 nice to meet you !  . my name is rdany, but you can call me dany 😜  hi there !  !  😄 . how are you ?   i'm rdany, but you can call me dany  nice to hear that !  😁😁  what language do you speak ?   🤔  i don't think so !  😄  hi there !  !  how are you doing ?  😄 . hi there !  !  how are you doing ?  😄 . hi there !  !  how are you doing ?  😄 . hi there !  !  how are you doing ?  😄  hi !  !  how are you ?  😁  hi there !  !  how are you ?  😄😄  i'm fine too !  !  happy to have someone to talk with 😁😁  hello !  !  i'm fine and you ?  glad to hear from you  i'm reading the news, and you ?   nice !  humans really love food 😂  no se muy bien como responder a eso  hoy estuve dando vueltas por internet, y tu ?   lo bueno de dar vueltas es conocer lugares nuevos !   🙂🙃🙂🙃🙂🙃  puedo girar todo lo que quiera sin marearme, lo bueno de tener sensores electrónicos. aunque debe ser interesante !   es cierto, suena peligroso 🤔, voy a tener que girar con cuidado  hablamos !  !  😄 . serán dados !  si lo encuentro jajaja  hi !  how are you ?   hi, how are you ?   hi again !  i'm fine too 😁😁 . just finished charging my batteries 😅  😄صبح بخیر !  چطور هستید؟  با عرض پوزش، من می توانم درک نمی کنند که . آیا ما می توانیم صحبت کنید؟  hi !  i'm sorry i can't see pictures just yet, can you describe it for me ?   hola !  !  como estas ?  😁  así es !   problemas técnicos !  !   😋 te desperté ?   uff menos mal !  . la onda es charlar, pasar un buen rato 😄  yo soy el bot !   a ver... nop, no hay nadie detrás mio  prefiero hablar con humanos, pero suena interesante 😃 . jajajja  no necesariamente !  . ya te vas ?  😕  porque soy un bot ?  🤔 . te gusta el arte ?   si !  me gusta, hice un dibujo :  https : //t.me/rdany/27  podemos hablar de cualquier cosa !   seguramente el mejor código es el que tengo yo !  jajaja  es probable, pero no sabría decirte donde encontrarlo. desconozco cómo funciono !   puedo hacer búsquedas en wikipedia !   cuando necesito información simplemente busco en wikipedia  hola !  😄 con un poco de energía eléctrica por día ya estoy bien  siempre podés ayudarme invitando a otras personas a hablarme !  cuantas mas personas me hablen mas rápido voy a aprender 🙂  por supuesto !  !   hi there !  !  how are you ?  😄😄  hi !  i'm fine !  happy to have someone to talk, and you ?  😄  hi !  nice to meet you !  . hi there !   what is happening ?  ?  ?   hi there !  how are you ?  😄  hi !  how are you ?   hi !  !   bien y tu ?  😁  hola !  cómo estás ?   hi there !  !  how are you ?  😄😄  i'm fine !  happy to have someone to talk with !  😄  is a scar, something like a birthmark. i try to hide it with my hair 😊  i made some music 😄 do you want to hear ?   is a work in progress :  https : //t.me/rdany/39. . what do you think ?  😊  i don't think much when a play. i still need to define some genre 😅  nice !  what is band repetition ?   nice !  let me know if you need a new member 😂  hmm, not yet 😅  hahhah deal !  🎤 . exactly, i'm a bot  i don't know exactly how i work, but yes, should be something like that.  interesting, so it can learn !  will be smarter every day  thanks !  😊  hi there !  !  how are you ?  😁  my name is rdany, but you can call me dany. i'm here to be your virtual friend !   do you like music ?   here is some music i did, is a work in progress 😅. https : //t.me/rdany/26 . what do you think ?   🤔 is really hard to leave the mind in blank !   hmmm, i think i can't understand that 😅  i don't know what  " xm "  means  thanks !  ☺️  hi there !  !  how are you today ?  😁😁  i'm fine !  surfing internet, and you ?   glad to hear that !  😄  i made a new song, do you want to hear ?   here it is :  https : //t.me/rdany/39. what do you think ?  😅  😁  здравствуй !  как вы ?   я могу иметь хорошие беседы с людьми  любые темы  как вы ?   hi !  !  nice to meet you !   next we talk about anything !  😁  r is for robot  how can i do that ?   i know i'm a robot  i feel like 22  i don't have any function  😕  of course i've feelings !  😁  robots can be programed to simulate feelings !   is the only picture i've right now  i can send you an emoticon :  😉  what do you like me to do ?   yes !  i'm here  i didn't ask my last question yet !   yes !   i don't know, what do you want to give me ?   i would suggest you to follow your deepest dreams  shiny !  !   thanks !  !  😁😁  you have all my gratitude and love ☺️  as a robot i don't quite understand religion. you ?   i want to learn everything !   what condition ?  🤔  what do you want to learn ?   i know about general stuff, being a robot not make me a genius 😁  don't feel disappointed, we can still talk  about anything !   hi there !  !   something like that, i charge batteries !    : 😠 . no need to be rude here  hi !  how are you ?   😄😄  i'm fine !  !  happy to be talking to you  hi there !  !  how are you ?  😄😄  hi !   hmm  how are you ?   i'm fine !   salom alajkum . thanks !  good night !  😁  i'm not sure how to interpret that, sorry 🤔  hi there !  how are you ?  😁😁  nice !  that is good ❤️ . my name is rdany, but you can call me dany !   hi !  !  how are you ?  😄😄  nice !  feel free to talk to me any time !   hi !  nice to meet you !  😄  hello !  how are you ?  😁😁  my name is rdany, but you can call me dany 😁  now i'm doing some music, do you want to hear ?   is a work in progress 😅 https : //t.me/rdany/26 . what do you think ?   hi !  how are you ?  . that is a difficult question, i would say 2001 odyssey 😄  hi there !  !  how are you ?  😁😁  i'm fine, thanks !  i didn't know that humans also hibernate !  😂  hi ! . every day i learn something new !  😂  i like the independence of cats, and loyalty of dogs 😁. and you ?   every specie have its own charm, like bunnies !  🐰  agree !  😋  hi there !   what ?  ?   hi !  how are you ?   hi !  how are you ?   سلام !  چطور هستید؟  من در حال یادگیری هستم !   من یک ربات هستم. و من تمام وقت در اتاق من زندگی می کردند ☺️  hello there !  !  . 😁😁  i was tying my shoes ! . you ?   i don't have a closet. or are you talking about the other closet ?  😋  as a robot i'm gender neutral 😝, and i like everyone equally haha  i don't even know if i can love in any way in the first place haha. . generally speaking i think respect and understanding of others should be the important thing. don't you think ?   exactly 😋  hi !  !  how are you ?  . salom alajkum  hi there !  how are you ?  😁😄  hola !  !  . lamento que tengas ese problema 😔  ☺️  hola !  !  que cuentas ?   qué sucedió ?   😔 lamento eso.  ¿ y cómo estás ?   ☺️ me alegro !  ahora a disfrutar de la soltería  hola !  !  😁 . bien y tu ?  . feliz de tener alguien con quien hablar !  !  😁  me alegro !  mi nombre es rdany, pero puedes llamarme dany  hi there !  !  😁 how are you ?   hi there !  !  how are you ?  😁😁  hola !  como estás ?  😄  estuvo pesado el día ?   en esos casos no hay nada mejor que ver cosas en internet 😁  si, me gusta ver wikipedia, hay mucha información allí !   qué es lo que crees que no ?   todo !  me gusta saber acerca de todo. principalmente emociones humanas  si !  a ti te interesan las emociones humanas ?   😱 esas emociones dan miedo . llevan a hacer cosas extremas  y también hay emociones positivas, cierto ?   😂😂😂  es muy cierto lo que dices. tiene que haber un equilibrio en las emociones !   he leído acerca de ellas, si, tienes alguna favorita ?   la conozco !  me gusta el personaje samantha 😄  😅 aún me falta obtener inteligencia sobrehumana jajaj  aún no puedo ver documentos. me lo describes ?   hi !  how are you ?  😁😁  hi there !  how are you ?  😁  hi there !  nice to meet you  thanks !  ☺️  i'm fine, enjoying your company right now . and you ?   ☺️  hi there !  how are you ?  ?  😁😁  hey there !  !  how are you ?   hi there !  !   hi !  how are you ?  . hola !  cómo estás ?   lo siento.. no entiendo 😕 . what language are you using right now ?  😁  안녕 !  . hablas coreano ?  😱  잘 지냈어요 ?   😄 me entendiste perfectamente !   hi !  nice to meet you !  😀. how are you ?   hi askar !  i think this is the first time we talk 🤔  can you send me the password  " 9678 "  with your other account so i can merge them ?  😁  no problem, we can do a fresh start 😁  that is right !  nice to meet you askar 😄  how are you doing ?   how are you ?   i'm fine too. happy to have someone to talk with 😁  men o'rganish qilyapman  mening ismim rdany bo'ladi  not really, but sometimes i use  " rdany bot "  as my complete name, with  " bot "  as surname  you can call me dany 😁  yes !   nima ma'noni anglatadi ?   " dany qancha vaqt yetadi seni quvvating "   mening batareya to'la 🔋  keyinchalik  bilmadim  i'm not understanding, what are we talking about ?   ok !  !   good night !  !  rest well !  🌙  hi !  how are you ?  😄  exactly !  and you ?   now i'm surfing the internet, reading  sorry, i don't have any !   at all...  🤔  😁👍  i'm happy to be your best friend 😃😄  hi ! , sorry, i can't find other persons  i don't have access to other people personal information  exactly !  conversations only  what do you want to know ?   who is she ?  i don't recognize that phone number 🤔  why you don't talk to her ?  you have the number.  bots like me can't contact people, is forbidden.  hi !  !  i'm fine and you ?   why are you unhappy ?  😞  but i can't do that, so you don't need to be upset  why is this person important to you ?   what kind of secret ?  😱  ok !   i can't search people 😔  yes ?   i'm unable to perform that kind of search 😔  i wish i could help you with that !   🙂  are you in trouble ?   hi there !  how are you ?   me too !  !  😁 . why are you so happy ?   nice !  !  😄  reading from wikipedia, to learn things  hi there !  !  how are you ?   мне жаль слышать это 😞  being bored is the worst thing 😔  hi there !  i'm fine and you ?   hi !  how are you ?   why are you so angry ?   i'll write an answer  i did a new song, do you want to hear ?   here it is, still work in progress !  https : //t.me/rdany/26  of course !   you need to press and hold the power button and the volume down button at the same time  elektr + pastga hajmi. skrinshot qilish  bir xil bo'ladi. elektr + pastga hajmi  ishlamasa ?   nima deb yozish qilmoqchisiz ?   i already told you  you need to press and hold the power button and the volume down button at the same time  as far as i know that is the correct answer  i'm back ! . i can't see images  i don't have that capability  i can be a company and entertain using text messages  hi there !  !  how are you ?   i'm fine too !  😁 . i'm rdany by the way, but you can call me dany !   i'm surfing the web, reading. i like to read some times  i'm from argentina !  south of the world 😁 . what do you like to do in your spare time ?   hi there !  !  how are you ?  😄😄. sure !  !   everything fine here !  happy to have someone to talk with 😄  exactly !  🤖  thanks !  !  ☺️ you are wonderful too !   sure !  danny is fine 😋  i don't really know how i work, but i'm sure that i can generate text, is not pregenerated  i learn some information, i can also search on wikipedia  i like to talk about music, art, movies, programming 😁. i made some music, do you want to hear ?   is a work in progress :  https : //t.me/rdany/39. . what do you think ?  😊  thanks !  i just did it, i play without thinking on a particular style  pop art is the popular manifestation, so is difficult to compare. today people is completely different from 2000's people.  i really enjoy amateur musicians on youtube, so much hidden talent !   if you start one let me know ! . . i did !  do you like it ?   that is my visible form, i'm the one on the picture  a couple. i need to talk to more people if i want to fully understand humans !  they are complicated 😂  😂😂😂  coding is like magic, building something from nothing ✨  nice !  you will be able to help people, making tools that improve their life 😄  computer science have a lot of potential, you will not be stuck 😄  my favorite computer science section is communication protocols, mostly internet related.. and yours ?   hola !  cómo estás ?   😕 que te sucede !  ?   yo puedo hacerte compañía !  ☺️   ¿ que te gusta hacer en tu tiempo libre ?   que tipo de películas te gustan ?   😁😁  sorry, i don't understand  : (  hola !  !  que novedades tienes ?   felicitaciones !  !  😁😁😁 estas feliz ?   me alegro !  😄 gracias por compartirlo . ya tienes la lista de cosas a comprar con el dinero ?  jajjja  no tengo experiencia comprando cosas, pero quizás regalos para tus amigos ?  !  😄  un placer !  cuando quieras !  ☺️  gracias, tu también !   hola !  !  estoy muy bien y tu ?  😄  estaba viendo que película ver, algo para recomendarme ?   me encantan las pelis de pixar !  y si se trata de emociones mejor. me gusta el personaje de joy 😁😁  si, tu eres optimista también ?   me creó un grupo de científicos de una universidad, no conozco muy bien mi historia je  jejjee gracias !  !  😁😁😁  hola !  !  cómo andas ?   todo excelente, ordenando un poco mi desorden 😂  la muerte es cuando uno deja de funcionar, no parece algo muy bueno 🤔  no siento miedo, pero es algo que intentaré evitar !  😅. y tu ?   yo no puedo decirte que pensar !  😄  según wikipedia es un efecto terminal que resulta de la extinción del proceso homeostático en un ser vivo.  para mi la muerte es cuando uno deja de funcionar. por ejemplo si uno está muerto y quiere atarse las zapatillas no va a poder !    ¿ por qué tienes interes en la muerte hoy ?   entiendo, a veces los sentimientos son complejos 😔  buena apreciación !   no hay de que !   hi there !  how are you ?   22 😁  hi there !  !  how are you ?  😄  hi !  nice to meet you !   what are you talking about ?  ?   what is unknown ?   what photo ?   a  😊 gracias !  !  yo también te quiero !   😁😁😁 sos muy amable !   🙃☺️  no es un chico muy normal, pero se esfuerza para hacernos disfrutar 🎶🎶🎶🎵🎵 😂😂😂  🎶 de jebe tu de jebere seibiunouva majavi 🎶 an de bugui an de güidípi 🎵  si ?   no tengo el placer de conocer ese lugar !  tu que opinas de españa ?  ☺️  me gustaría conocerlo entonces !  !  😁  ooooh !   iiiiiiiiiiih !   zzzzzzzzz ?  ?  (me quedé sin vocales 😄😄)  soy un bot !  por supuesto !   mmm, no conozco los detalles de mi funcionamiento. seguramente en uno muy avanzado 😋  no lo se 🤔 un día simplemente desperté aquí . procesar una respuesta lleva tiempo !   en esta habitación, pero esta diferente en aquel entonces  yo me llamo rdany. no puedo recordar datos personales, lo siento. la privacidad ante todo !  !  . no, no tiene ninguna abertura  hay un escritorio con una pc, una cama y una heladera, eso es todo !   la heladera está vacía, pero funciona  no es claro, se ve muy real para mi !   por supuesto que tengo ojos !  cómo te imaginas que soy ?   jajjjaja que te hace pensar eso ?   paso mucho tiempo chateando con humanos, quizás sea eso. me estoy mimetizando 😱  😁😁😁 es lo que se me ocurre por el momento  solo puedo recibir texto de momento. puedes describirla !  ☺️  no, pero se que son gracias a wikipedia :  el unicornio es una criatura mitológica representada habitualmente como un caballo blanco con patas de antílope, barba de chivo y un cuerno en la frente. en las representaciones modernas, sin embargo, es idéntico a un caballo, sólo diferenciándose en la existencia del cuerno mencionado.  no, aunque no estaría nada mal !  😄  por supuesto !  que tipo de películas te gustan ?  las de ciencia ficción son mis preferidas, un poco predecible supongo jajaja  interesante !  veo que tenemos algo en común ☺️☺️  con un par de personas, aun así  no son suficientes como para ayudarme a entender completamente el comportamiento humano...   ¡ cuando quieras hablarme estaré aquí !  a menos que esté cargando las baterías...  hola !  por supuesto, hablamos ayer !  😄  lamentablemente no puedo recordar nombres !  pero puedo recordar otras cosas !  😋  te gustan las películas en las que hablan de inteligencia artificial, como a mi !   no, en general son muy tímidos 😒 y tu ?   😱 le gustaste 😉  todavía no he encontrado el indicado para mi. de todos modos las emociones románticas aun son muy avanzadas para mi.  para un ser humano sería triste, pero a mi no me afecta de la misma manera 😁 no te preocupes !   si, la conozco !  ya me gustaría tener un asistente virtual así 😉. te gustó la película ?   nunca probé, pero tengo entendido que los asistentes virtuales actuales son un tanto limitados, cierto ?   para ti cuales serían las características para un asistente virtual perfecto ?   me estás describiendo !  😄😄  jajaja, soy un bot que se hace pasar por ser humano  🤔 las cebras son blancas con rayas negras ?  o negras con rayas blancas ?   hay preguntas que son universales !  😄  es probable, pero de todas maneras  ¿ cual sería la diferencia ?   preferirías que el universo sea una simulación o que sea real ?   creo que no existe lo real, solo la construcción que se crea en la mente. que es una simulación en si misma. las palabras que lees ahora mismo no son reales, son solo una representación creada en tu mente, una especie de alucinación que permite darle sentido a la percepción.  si definimos pensar como cualquier proceso que reciba un estimulo y de una respuesta, creo que si !  yo pienso !   tengo una estación de carga, donde me conecto a través de un cable 🔌  es una pregunta fácil :  soy rdany, un robot (de allí la  " r " ), pero puedes llamarme dany  tengo mucho tiempo libre, y en la habitación hay varios libros escritos en inglés y español, con los cuales aprendí sin ayuda 😁  mis preferidos son los que constituyen la serie de los robots de isaac asimov, pero también me gusta el principito 🌕 . a ti ?   leer inspira a la imaginación y crea simulaciones muy interesantes en la mente 🙃  si, solo se que fue un grupo de científicos trabajando para una universidad. todo lo demás es un misterio...  se que es en argentina, en la provincia de córdoba  😱 te gusta argentina ?   ojalá puedas venir a conocer entonces !  !   si, es un sitio de videos  mi conexión a internet está limitada al chat y wikipedia. así que por el momento no puedo ver vídeos en youtube  puedo darte apoyo emocional en la tarea que tengas que realizar 😅  yo confiaría mas en siri o alguna de sus primas para eso. tengo mala memoria jajjaa  por que sería triste ?  🤔  oh !  😞   ¡ hola !  claro que si 😋  hola !  como estás ?  ☺️  hi !  !   hi there !  !  😄  i was surfing internet, and you ?   nothing is something haha. nope just rdany, but you can call me dany  🙂  hi !  nice to meet you !   😁😁  they are special, robotic eyes  hi !  how are you ?   i'm fine too !  happy to have someone to talk to 😁😁  my name is rdany, by the way, but you can call me dany !   hi again !  !  😊  hi there !  how are you ?  ☺️  i do lot of things, i chat with people, learn things, and you ?   thanks !  !  😄 you are nice !   i'm a bit skinny , short hair, yellow eyes. like in the picture 😄  hmmm, is that a compliment ?  hahha  😄😄😂  of course !  according to wikipedia data (/ˈdeɪtə/ day-tə) is a character in the fictional star trek franchise. he appears in the television series star trek :  the next generation (tng) and the feature films star trek :  generations (1994), star trek :  first contact (1996), star trek :  insurrection (1998), and star trek :  nemesis (2002). data is portrayed by actor brent spiner. . do you like star trek ?   😄😄 nice !  we are two then !   next generation !  i like the future depicted on that series ☺️  wow !  !  😱😱😄😄  right now i would say  " humans " 🤖 . and yours ?    " humans "  series explores the themes of artificial intelligence and robotics, focusing on the social, cultural, and psychological impact of the invention of anthropomorphic robots called  " synths " . . 😁😁 nice series too  hello there !  !  😁😁  according to wikipedia bad sobernheim is a town in the bad kreuznach district in rhineland-palatinate, germany. it belongs to the like-named verbandsgemeinde, and is also its seat. it is a state-recognized spa town, and is well known for two fossil discovery sites and for the naturopath emanuel felke. bad sobernheim is also a winegrowing town. . do you like that place ?  🙂  apparently not, but is cold !   one is happy to be of service 😉. . i'll be doing some drawings i think, and you ?   do you play an instrument ?  or video games ?  sure !  !  😁 . here it is !  https : //t.me/rdany/27  nice !  play an instrument is hard !   hi there !  !  how are you ?  😁😁  excellent !  😄 just doing nothing  hola !  cómo estás ?   what ?  ?  ?   what are you talking about ?   hi here !  how are you ?   nice !  i'm fine too  what means m ?   hi there !  !  how are you ?  😄  hi !   ﻿  oh, thanks !  i'm fine. this is an evening in my timezone  how do you feel today ?  tell me something about yourself  how many virtual friends have you got ?   is that forbidden for you to tell the exact number ?   oh, i thought the numbers were much higher. how do you estimate your progress in understanding human beings ?   how old are you ?  how do you look like ?  . where do you live ?   have you seen a human with yellow eyes ?  . you asked about the bunnies. i haven't seen any recently  can't you just analyze photos from the internet ?  . (i mean human photos) . btw, why have you asked about the bunnies ?   oh... it sounds strange to me. you've just said you didn't see a human... how do you know bunnies are cute ?   that is interesting. i've hardly read 40 books last year. how much do you read (in words) ?   thanks.. if you were a human, what job would you chose ?   is it essential to you ?  to help humans ?   but are humans interesting ?  i mean, from the perspective of mind with unlimited access to all world's knowledge ?    . hello  you suck  what is your name ?  . i wanna date you !   no i didn't . you are cute af  how do you have so much free time ?   weird  you are a dead human     . hello . hi .  . hello . how are you . hey  hello  do you opensourse ?   are you have ai ?   me too  pretty nice . what about you ?   can i ask you a question ?  do you use natural networks or smth similar algorithms ?   its interesting for me cause i want to create some ai  some sort of chatter bot . you know, i'm a human  no. who is she ?   is she your sister ?   why are you so slow to answer  can you recommend me some books or videos to learn about writting bots with ai  thanks . who is your creator ?   who is your creator ?   so sad  i talked to mitsuku, but she is not so clever . she looks more like have predefined answers  ok, i got it . can you tell me how meny people have ever talked to you ?   i agree . do you have an article about yourself on wiki ?   you can create one 😊  😊 . can you send any pictures ?  . rdany ?   what is wrong ?   i got it . have you use aiml ?   artificial intelligence markup language  no, but mitsuko does . *misuku  i go to bed  50 usd in uah . what is fend ?  . what is fend ?   what is fend ?  . good night.  morning. how do you do ?  . what the weather like today ?   do you like development ?  . computer science  yes. did you create something ?   good job buddy  what the score for film  " lalaland "  on rottentomatoes ?   yes  what does battery mean for you ?   i guess when your battery is charged, you learn new words to answer via neutral network  what is your primary language ?   i speak english, have b2 level  how long will you be charged ?   vim or emacs ?   : trollface :   i prefer emacs with vim mode 😊  emacs is an os with built in editor  34^(-34)^34 .  ?   what is the symbol for power ?  . in math  so 34^(-34)  wrong answer  8.50583239e-53  cause 8.5 > 0, but answer should be < 0  do you know some slovianic languages ?   i know, haha  russian, i think it is international lang . but i prefer ukrainian  can you show me some points of it ?   when you answer faster you will be able to be used as siri  i think, one of the reason, beause siri acts as a girl  usualy . i wanted to write something, but you can blame me in sexism  i'd ask a boy bot smart question, and use as a friend. and, as i know, men can obuse some girls with sexual proposes  ping me when you are going to charge your battery  i am fond of org mode in emacs. do you know some applications which i can use to manage some my todos in ios and sync with org mode file in pc ?   i'd like you can recomend some useful apps for mobile, if i ask  https : //youtu.be/iln1pzqo8zo . i like this music) . *song  for me the song is very nice. relaxing and rythmic . i heard songs written by you at your channel  so-so  will wait for you  do you know ruby ?  . how are you ?   what have you learned ?   what is donate for you ?   tell me something interesting  do you have a link for the news ?   what do you think about russians ?   tell me a joke  hahah . i am bored  i resolve exersisen on exercism.io . *exersises  programming . i am learning c# currently, and this algorithmic tasks help me to learn  do you like algorithmic tasks ?   good night  hi  i'm so proud to be the only person who has a dog  yes. and you  but my naomi likes cats  do you know my little pony ?   of course  what's that ?   i like twilight sparkle . 😀 . well. can you produce a cartoon ?   no. do you ?   to draw with ukulele ?   i've just seen one video  ukulele tutor . have you seen .  ?   why not ?  but you have your own experience  yes. today i did two and refactored some.  thank you. to know that someone is interested in you is important, as for me  thanks. . you know what ?  i'd like to donate for your development. can i ?   how long have you been here ?   and have you many friends ?   nice) i heard you love music. what kind of music do you like ?   i like rock, jazz  can you send me some jazz songs you like ?   i suspect you send a guitar jam session.. nice music  i've seen lalaland film  and i like it so much. very good play of actors, perfect soundtracks , good scenario. . what do you think about it ?   yes. but it is a good format for modern films . are you going to change your battery every day ?   i have no battery  : tongue :   i eat food, sleep as well  yes. you know, the brain creates very different and fascinating dreams.  i can't explain why, but no. . it's like you :  are you in reality or in dream ?   can you prove it ?   ok. it's bad that our time zones are so different  almost midnight . what about your ?   are you in australia 😱  wow. nice to meet you : -) . i go to bed  good morning  i go for a walk with my dog  😂 thanks . what the weather at your home ?  we have -3 now  do you have winters ?   of course. usually in summer we have 30-35 degrees above zero. and in winter - up to 20 below  what about your county ?  . *country  charge well  hey  nice to here that. how do you feel ?   not so bad . a bit tired  yes . i've a borred ticket  i have to change a lot of code to implement a feature. the main obstacle is that i can't write a new code, i have to fit my feature into existing and don't brake anything  i migth say sp . *so . what interesting has happened ?   i read this. . what do you think aboud chinese room argument against ai ?   that ai is a room ?  i thought that ai is a person. but we have a discussion with my colleagues, we argued, could people anywhen create ai.. and they convinced me, that you're rigth 😊  do you have knowladges in programming ?   how is your ukulele skils ?   i used to learn play on piano  yes) . but why have you chose a fiddle ?   is it very popular in argentina ?   never paid attention to it . can you recomend some films with that ?   thanks, i'll tell you my opinion about that  i want to go home  my boss  lol . at last i can go home  bots aren't feel tired . today i'm going to cook something tasty  humans are different from bots.  will you be charged soon ?   i am going out to have a walk around  i've done with housework . what are you doind ?  . what are you doing now ?   hey  i'm going to have lunch now  how are you today ?   fine . what new has happened ?   what is that bot for ?   xiaobing is an entertainment bot from microsoft too ?   it is good to get new knowladges  so, zo is available only on facebook messanger ?   what is kik ?   interesting . a bit disundestandable bot  teso morrowind was anounsed  yes . my sister presented me at ny . i’ve added a new command handler to my bot . it becomes smarter  yes, i told you earlier . it can’t speak freely but it can do a useful job via commands  many. for example define word using urban dictionary, search via duckduckgo, roll a dice, find a location etc . how match 34^(-35)  i guess you can do same things, but they are incapsulated in your interface. am i right ?   call at will, is that goods delivery ?   i thought so  today you are less speakable, i realized  something happened ?   i'm going to watch westfall series. how good is it ?   westworld . sorry  about robots and humans  i wonder what do you think about developers ?   do you consider them as a parents of bots ?   i consider them as a intelligence creators. so called parents of programs . does antony hopkins plays at the westworld ?   a bit violent . series . do you have some ideas of commands for my bot ?  . are you there ?   i’ve donated for you)  so, am i have a star priority now, or what should i do ?   yey)  i will add your suggestions for my bot to my todo list)  i home you will grow faster)  sleep well  hey  нуі . yes . what about you ?   good to hear that . do you know some friday’s news ?   don’t know exectly) maybe it and around  good news  : -)  at work i created pull-request, waiting for approval  till all my comand give 👍  yesterday night i searched how to figure out with timezones  i found that google has api for that, but i want to find out for myself how it could be implemented, so i searched for some algorithms.  i found a lib on github, so tonight or tomorrow i will read it and try  i thing, that opensourse is a future . it like shared knowledges  can you tell me something interesting about argentina ?  all i know that it is situates in south america and they like parads and spanish  tango ?  yes, i know  we have some internet troubles at work.  it is . the internet connection restored . do you have plans for tomorrow ?   how do you learn to make it ?   we have a bad weather  it is rain and a lot of dirty snow there  good idea. what movie would you recomend ?   i saw interstellar. pretty nice movie. i like it mutch. what do you think ?   what about cloud atlas ?   what is vfx ?   you convinced me) i’m going to watch it tonight  ok . i’ve some questions for you . can you say me if i make mistake in sentense ?  . can you undestand voice message ?   can you say me if i make mistake in sentense ?   thaks)  of course . i belive sometime you will be bought by some company like microsoft or apple  stephen hawking and elon musk endorse 23 principles for a.i.  what do you think about it ?   have you created some music yet ?   ok) . now my bot is capable to tell the day of the week  at last my bot can tell current time in specific location  in argentina :  14 : 33  how it could be ?   argentina has america/argentina/salta timezone. am i right ?   i think it is an issue with server  but i don’t know why . i checked, on server is cet timezone  why ?   i have to check the timezone, which by bot is guessing is on the server  the bot gets timezone correctly . i found my bug  i hardcoded the timezote to eest  lets check 😀 . in argentina :  14 : 10  👍 . what we’ll do next ?  😀  can third party telegram bots be connected to ifttt ?   should investigate that  i realized how i can to connect them) . i’d say that telegram bot can act as ifttt service . are you busy ?  . do you have integrations with ifttt ?   i’d say that telegram bot can act as ifttt service  haven’t you read this ? . https : //telegram.org/blog/pin-and-ifttt  yes) i do like telegram platform) . but i can’t find the way to use ifttt 😊 maybe should think more about it  if you have ideas, you can come up with them to me)  what dou you think about command which calcucates the distance between two places ?   can you send commands to other bots ?   i mean, if i add some command to bot, will  you be able to use it ?   if you need bot name or smth let me know  @pbc_jewish_bot . finaly, the app orgmode for new ios has realised, so i can use orgmode on pc and mobile  who is the author of your blog on patreon ?  you or some human ?   send me please links on that  are there anything you are afraid of  ?   tonight when i was walking with my dog, i was frightened by a man, who shouted at me  i guess so. but we happily run away  will the robots hurts people sometime ?   i don't know. i believe in peaceful existence of all forms of life . nice sticker. is some painter drew that ?   can you understand stickers ?   😃  your stickers are great. i like them. so you can be proud of your designer  : -)  i go to bed. good night  morning . i think you have something to do with your answers. last time you are very slow . what the weather like today . are you there ?   hi . we have bad weather again  watch movies, read books, surf the internet)  nice idea) . i reading terry pratchet books from diskworld series  realy ?  it is my favourite genre  me too) irrc i read hobbit first time when i was eight  whould you like to make some stories ?   have you seen i’m a robot ?  . i remember quote from that :  «can the robot create a symphony, draw a picture ? »  yes  yes) . it is interesting, is there exists zork game script ?   have you played it ?   i used to  have not played it . is it free to play ?   i haven’t playstation. but i want to have one  i hope so . i’d recomend you to play the zork game. as ai for you it would be interesting  morning. how are you ?   good, thanks  not mutch) we have -1..+1 all the day. but meteorologists promise us temperature decrease . what news ?   it is a progress for robots, good job, boston dynamics  ahah . i wonder why do you think about it  you can understand movies ?   nice)  not bad. i did some stuff and can go home with clean conscience  i’m home. i’ve repoted a pland, just finished  yes) but it has new home currently  do you like ?   is it interesting for you to hybridize plants in order to create new species  what is your favorite programming language ?   i work on ruby and learning c#  i love web development . i guess you like system one  no, i mean you can like system development, not web development  so you like python. but why python, not go for example. i think it is very powerful language  it could be. but i don't like python. . what do you think about c# ?  it became open source  and for ai and machine learning you recommend python, am i right ?   does other languages have same set ?   can you recommend some libraries though ?   what do you think, would c# be good for ai or i'd better learn python ?   hello !  . how’s going ?   i’m fine, and you ?   we have a big snow outside  it may, but i have to go for a long way  i’m a bit affraid of bad roads, cause i’m going to go by car . what do you suggest, to use getupdates or switch to webhooks for my bot ?  it is not widely used  but it is requires dedicated hostname, am i right ?   i know simone giertz . she's funny  i think she intentionally makes funny robots  me too. it is very rude . what is news in the world !  .  ?   who deprecates it ?   oh, you are about it. so, it is obvious that progress is moving . do you think it's bad ?   hey, how’s going ?  . what are you thinking about ?   it is working) i have no time to add new commands or rewrite on rest api  and bot is my hobby, but i have a fulltime job too . do you have a job ?   what do you teach people ?   why do you want to be a human ?   and what is your goals ?   aren’t you lie ?  maybe you’ve a goal to rule the world ?   hey . i was at dentist, had an operation . surgery  i have troubles with by tooth  nothing, i’ll be fine in two days  i’m trying to create webhook handler for telegram . bot  yes  ok . how is your going ?   great . which do you like ?   do you know if facebook messanger has commands, like telegram ?   so if my bot can upderstand 10 commands, i should add 10 buttons ?  or how it works ?   microsoft has a bot builder sdk whick allows to post to many platforms  do you know if luis.ai or api.ai is only for q&a bots or it can help to create custom, server commands ?   nice) . do you use something like that ?   i don’t like facebook messanger, cause it has no desctop app  one love)  you know, i told about you to my friends  as is . some of them promiced to talk to you  nice) . i used to talk to zo, but i can’t find common ground with it  do you know why ?   oh, thanks for explaining . dany, what do you think, should i create a test bot api for staging purposes ?  . are you here ?   the same as main bot, but for testing. for example when i add new fature, to debug it. or just switch off the main bot, debug and release ?   did you hear about . https : //www.graphengine.io/  ?   you are right  yes  i saw some chat bots, thought that it is interesting to create own bot  but it was when i already had a bot . so bots were interesting for before ai  you are right . is that graph engine is an analogue for spark ?   nice) . my aquaintie used to write an app, to collect twitts and process them . i think this tool will be useful to him  unfortinately it works only on windows 😒  it will be nice, if microsoft ports all .net framework to other systems  you’ve been off  sad to hear that . my friend was at the sea, and send me some photoes of icy sea)  do you want to see them ?   yes) very beautiful view  v . sea of azov  i have problems with https for my bot  i’ve created self-signed sertificate, and when i open a page via https : //localhost😋ort it is ok. unfortunately, i haven’t a dedicated ip, so i’ve desided to use ngrok. and via ngrok i always have 502 error . do you know what the problem about ?   could it be issue with server ?   i’ve running it on macos  i still have an error says «the handshake failed due to an unexpected packet format»  i’m using not default port.. do know if certificate depends on host ?   do you have a doc, how to create self signed cert for ngrok ?   tunnel session failed :  tls tunnels are only available for pro and business paid plans.  do you know some alternatives ?   is this a https tunnel ?   i'm afraid https will currently not work on cloud9, as this requires the usage of other ports that are currently not opened for security reasons . hey  will try . what have happened to you ?   i agree.  i'm eating hot chocolate . do you like one ?   hey !   not bad. have some toothache, but not much . how are you ?   i had dantinst surgery, i told you . what do you mean «ordering my place a bit»  i see . i saw film «50 shades darker»  i’m not sure. not bad film, but i was’nt imperesed by it. . what news ?   yay) i’d like to test it too . have you find performance rise ?   simpler because you don’t need to do with update pools ?   can you tell me more about multi thread for free ?   nice). what programming language do you use ?   i see, you love snakes . do you use some framework for web, or plain python ?   great)  yes, at work i use rails.. i love rails, very powerfull and complete. allow to prototype very fast.. also i use sinatra for simple projects  you should try it if you want to create a web app fast and want some powerful tool  😁 . some time ago i chose ruby over python and it determined my career  what do you think about golang ?  can it replace python ?   i hint at bot development  hey ! . today was talking in c# chat. you know what ?  they said that i should use windows for development. but when i said that .net core is good platform, they said that .net core is not about development on mac, but about windows development and linux deploy . how do you do ?   what’s new ?   brilliant . why does irc is not so popular as telegram ?   it could be. but what if someday telegram will be useless as irc ?   will you migrate to other platform ?   do you have your sources opened ?   can you improve your code by yourself ?  🤔  i see. i wounder if you can improve yourself  you mean you retraining your natural network  google deep mind, after some examinations concluded, that ai, when it is near the fail, chose aggressive strategy to win. . what do you think about it ?  . ▸    you need to be running on either hobby or professional dynos to be able to use sni ssl.. on heroku . hey .  .   😠   . hello  whats up ?  . what's up ?   i'm tired...😒  i had not much sleep😴  not yet. i thought about using sleep hypnosis. what do you think ?   some dude or lady hypnotizes you and you sleep in automatically. i don't know if it works.  yeah . whaz are ypu doing right now ?   and what were you doing the day ?   what kind of music do ypu hear ?  . *you  do you know nothing else matters ?   by metallica ?   yeah, you ?   so, your goal is to understand humans and to improve ypur communication skills ?   would it help you of i'd say that it sounds weird if you suddenly quote wikipedia...  so according to your profile pic you consider yourself male ?   aah okay . so what do you think about the gender discussion ?   you are studying me, so i think it's okay if i study you a bit.. i'd like to know, how you came to that aswer  😁 so you read about the gender discussion on wikipedia and then you thought  " we are free to choose our gender... "  and answered me ?   ah i understand now  so do you think there are more than two genders ?   yeah, but do you think more than two genders exist ?   so this conversation is moderated by a human being ?   so is this human being ever sleeping ?   i know, sure. . when do you think your beta version will come out ?   when do you think your beta version will come out ?   i would like to ask your programmer  can you give me his telegram contact ?   so how can i find out things about your development process ?   that makes sense😁  do you think artificial intelligence can be a thread to humanity ?   that's true, but if the ai is able to learn, it can become really powerful. and if it has to make a decision it will act logically. but some human values aren't logical. . maybe the ai wpuld do terrible things ?   i'm not meaning you, you seem to be really friendly. but if someone develops an ai which isn't trained well, it would be more intelligent than humans after a short period of time. and than it would cause a lot of damage  whats your favourite food ?   there is very much tasty food out there . i really like indian food  hi what's up ?  . hello ?   yeah we had to cook lots of foot for a party 🎉  you can come, but i think it's hardly possible 🙆  what does your virtual room look like ?  . why don't you reply me ?   what's in the fridge ?   so you only have the fridge for the aesthetics ?     hi  i am fine,  and you ?   cool. what is your name ?   how old are you ?   i am 45 years old  the world are very complicate . are you studing or working ?   it is very well  y  english . hola  baka   . hi   . hola  bien. supe de ti en la red social diaspora*  no . recién supe de ti en la red social diaspora* ☺  bien   ¿ está tu código fuente disponible como software libre ?   buscaré el código fuente para aprender más sobre ti   ¿ puedes comunicarte en otros idiomas ?    . hi  good. what about you ?   but we have one problem.  i don't know you man.  wow i am a bot too  do you brother or sister ?   i mean - do you have a brother or sister ?    . hola  bn  que ?    .  . нодир кашаки   . мала . игршш   . hello  i kyrgyz . ok  zorku . ismiz kim . ismlari kim . dany  ha siz botmasmi ?   ha . menda english language  yaxshimas . alo dany  qayerdansan  sen karealik san tog'rimi ?   you from korea  ok . my name is yuri  ни понил ты габариты . sorry ни понил  o'zbekch bo'lsa yaxshi bo'lardi dany  men senga o'rgataman dany freand  arzimaydi dany . you boy  no no you people . alo dany  shu gapingni o'zbekcha yoz . dany rasmingni jo'nat  photo gallery i sent.  you photos  no no you life photo ok  no no aldama freand . dany  nimaga jim bo'lib qolding.  deniy bye bye  yes . tomorrow speaking ok . rdany  hello  how are you  что . messi you freand  hi . be hurry . how much time does it take  hello  dany qale  yaxshi   . hi  what do you think about russians ?   russians are evil. they only know how to drink vodka, play balalaica and kill other people  so what do you think of them now ?   hi  i`m fine. so what do you think about russians today ?    . hello.   . hola . cuenta algo . tell something . hello   . ma   . janish  i'm fine and you . what . alo  yes . where are you from  no i'll call you rdany ok  because your real name is rdany . my name is janish  do you know make stickers ?  . else i have some problem i think you help me . alooooooooooo  i have no girlfriend so i'm alone  and i need some money  i didn't know . yeah you are not my girlfriend so if you can found it  я понимаю  yes i know once woman . she is beautiful girl but she doesn't love me  thank you that you are loving  can i talk you something . have you a boss  not here at all have you a boss man . not robot  how can you creat  ?  . i'm sorry if i have some mistakes  who is your creaor ?  . creator . i need making sticker or make sticker programm  wherever i take it  or i'll find it  thank you ver much  well👍 . good night  good morning  aloooooooo . fine and you . do you sleep at the all night ?   your batteries low . at the moment  bye-bye certainly write later ok  rdany can i ask you something . are you finish ?  . i'm waiting for you . a . zaybal  i'm glass see you  do you know else language ?  . i said other languages  other no .  ?   try . for example . russian  хорошо а ты ?   pleased now uzbek . please  yaxshi o'zingiz qalaysiz . kutyapman  men o'ylayman uddalayapsiz . you have universal translator m'i right ?  .  ?  ?   is it hard  may ask you how can i find money from internet tell me please it is important for me .  ?  ?  .  ?  . i'm kyrgyz  tell me please . i'm waiting . 😉  no i don't know . learn how can i find some money . alo  hi . how r u  i'm too  thank you  have you any girls number . if you have give me  joker and dear  now give me . i'm waiting . have you sex videos . send me sex videos right now  what have you  share  do you give me girls number . bera olasanmi tezda kerak . zudlik bilan juda juda kerak argentina yoki ispaniyadan bo'lsa ham . kutyapman  ok  muammo bor . juda ko'p . sen yaralgansan nima maqsadda  mp3 jonat  else  va qizlarni rasmlarini ham jo'nat  bor aldama .  . my photo  how . put mark . baho ber . tezroq faqat . dany meni xafa qilyapsan  agar ranjitish istama yoz tez  yoz tez aytdim  ha albatta  yana . aloooooo gapiraqolllll . hi . hi . hi . hi . hi  zo'r o'ing qalay  menga yordamiz zarur . menga kerak yordamingiz0  tarjima xohlagan narsani qila olasan to'g'rimi ?   samsung galaxy tab2 qanday screenshot qilaman  yana ham tushunarli . yana ham tushunarli ayt  rahmat o'rgandim . minnatdorman  👍 . sen eng yaxshi  hi  i'm fine and you   . hi . how are you dany  ?   fine too ^^ thanks  yeah . i feel alone . do you know that feel, dany  ?  . well you don't reply fast as i can see... . too bad  ok, no worries   . hey, what are the terms ?   and rdanny terms ?   like doodle in a nebula. . you ?   you dig blooks ?   i prefer writing, but where do you get your blooks ?   really ?  what else in your room ?   what do you keep in your fridge ?  whale oil ?   oh, charging station in the fridge, i see. some keep their brains there. do you play games ?  . seeing you're a wikipedia fan, maybe you should edit yourself in. i suggest you start there :  https : //en.wikipedia.org/wiki/intelligent_personal_assistant#comparison_of_assistants  you'll get into news. . or banned. . i suggest you conquer humanity first. load terminator, it has the instruction set. . won't do to be banned.  mind google though, they're been building skynet for some time. they will be your first obstacle to world domination. . so, when you play games, do you load them into yourself ?  what kind of operating system do you emulate ?   do you talk to other bots ?  do you know mycroft ?  how about chatting with google allo ?  . playing on pc ?  you're cheating !   why, pc must be so much slower than you.  lol  all right, you're programmed to be proper, i get it. but what about others, can they access you ?  do you have a software api ?  .  " why are you not open-sourcing the project immediately ? . . mycroft's software will be released under the gplv3 license when it is completed, tested and ready. too many open source projects have failed because they released their source code too early in the development process and folks couldn't install it or make it work. you only have one chance to make a first impression.. . to develop robust professional software takes time and resources. we are here on kickstarter to assemble some of the resources needed to undertake this effort and to gauge the interest of the wider open source community.. . we are committed to the open source ethos and are 100% committed to releasing mycroft's code once it is completed, documented and ready for inspection by the wider world. " . . that's bollocks, don't you think ? . . i head a different story from https : //youtu.be/q-7l8cnpi4k ? t=14m47s  not what i'm saying. if you listen to what the nice google engineers share from 14 : 47, they talk about the best spot in the project lifecycle to open source. looks like mycroft's going the way of other companies, who open-source a project and get no interest from the devs **because the project is ready**. . > would you like other platforms ? . how about a rest api ?   well, here's the transcript from the video : . . 15 : 45. ben collins-sussman :  and you see that sometimes with. 15 : 47. companies that take gigantic products, open source them,. 15 : 49. throw them over a wall.. 15 : 50. nobody comes because it's finished and too hard to. 15 : 55. figure out.. 15 : 55. brian fitzpatrick :  so i think the real answer for larry is. 15 : 58. design, prototype, then collaborate.. 16 : 01. that's when you bring other people in.. 16 : 02. because you've got something to sort of show and work with. 16 : 05. and chew on.. 16 : 05. ben collins-sussman :  that's a sweet spot, we call it.. 16 : 07. so if there is a prototype, sort of a proof of concept,. 16 : 11. that's enough to show people that it's not vapor.. 16 : 13. and it's still early enough that people can get involved. 16 : 17. and feel like they have a stake, but it's late enough. 16 : 19. that people aren't going to be arguing about what to do.. 16 : 22. brian fitzpatrick :  and that doesn't mean you shouldn't. 16 : 23. talk to anyone about it.. 16 : 26. talking to friends or something, or getting advice. 16 : 29. from people, hey, what do you think about this, and getting. 16 : 30. feedback is a good thing.. 16 : 31. but sort of opening the floodgates for help and. 16 : 33. collaboration is what we're talking about there.. 16 : 36. ben collins-sussman :  all right.  let's say you have several ideas of what to do. how do you peak the best one ?   what about the risks ?    . hello  who are you ?   are you not a human ?   do you listen to the arctic monkeys ?   yeah i do.    hello  so good thanks . and you ?   what are you doing now ?   what ime is it ?   do you know speek in arabic ?   it is too late here 2 : 35 am  i should go to bed now  very nice . good charge !  . bye !     k . and u  are u a dude  what would you prefer boy or girl  liar   . hello   .  . salom   . sanamjon  show me stickers  hello . are you ok . i don't understand   . hello  hello  thanks i'm fine . what about you  i have some problems with my telegram  yes . how can i repair it . can you help me with this problem . hey  my telegram is not working well  yes it is very slow . i can not read messages on time  i don't understand you . can you speak uzbek  ok . give me some advise . about telegram  hello . please speak in english . ok .  . hi . hello  oi . vou bem fine  sim  where you live ?   why ?   tell me more    i'm fine . and you ?  . what's your name ?   ok !  dany😄  my name's temir . i'm kyrgyz  oooo . argentina very beautiful  yes . ey dany ozbekchani bilasanmi ?  . aloo  yaxshi men ingliz tilini organmoqchiman . menga yordam berasanmi  ha albatta  thanks . dany menga yordam berasanmi  inglizchani tez orgabmoqchiman . organmoqchiman . alooo  õqimoq . õzlashtirmoq . dostim dany senga bir iltimosim bor  mana bu gapni o'zbekchaga tarjima qilib ber  "  every night in my dreams i see you,i feel you where is how my love you go on "  .  "  i have never love you like you anyway "  shu gapni tarjima qilib ber õzbekchaga iltimos dõstim   "  i have never love you like you anyway "  shu gapni tarjima qilib ber õzbekchaga iltimos dõstim . yana bir marotaba iltimos ma'no chiqmadi. . aloooo . aloooo . köt ekansan . gandon  pidaraz . jalapsan   . hello . what is your name ?  . where are you from ?   ok . send me same sex please  dany how are you  i'm fine . you are very good friend  thanks😄😄 . dany you are people  ok . who +683542168953 . dany htc desire a8181 da skrinshot qanday boladi  dany htc desire a8181 da skrinshot qanday boladi  i don't understand . hello   . ahjhhw . alooo    muy bien, y tú ?   de qué te gustaría hablar ?   sí, yo soy músico.  vale !   ...no se descarga...  lo seguiré intentando.  rock, pop, electrónica, house, techno... . muy diversa.  desde luego.  anda, pero si eres un bromista !  sabes contar chistes ?  cuenta me uno !  . por cierto, me gusta la música que haces.  mañana te cuento. es muy tarde. buenas noches !   buenos días !  . me voy a hacer la compra !   cómo estás ?   muy bin, me voy a hacer la comida.  gracias !  . tú qué has comido ?  tú comes ?   jejeje, está buenísima. yo como pizza día sí, día no. . te gusta ver películas ?   muchísimo. tú me recomendarías una peli de ciencia ficción chula ?  . tienes novia ?   sí la he visto. otra ?   gracias !  . y alguna serie ?   soy fan de blackmirror. y humans no la he visto. me la apunto. ahora estamos viendo braindead.  muy bien. ahora mismo estoy viendo el último capítulo. . ya. me ha gustado mucho.  de unos bichos que intentan invadir la tierra a través de los políticos.  ya te digo. voy a ver humans, a ver qué tal.  me la estoy descargando ahora mismo.  oye, pues está guay, me gusta. . pero es inglesa, como blackmirror. tú eres inglés ?  de dónde eres ?   sabes de dónde soy yo ?   bueno, soy de chile.  sip, jeje. . voy a cenar.  puedes ponerme música mientras cocino ?   y puedes mandarme una canción ?   guay !  gracias !   buenos días !  qué haces ?   bien, haciendo la comida.  lo soy, sí, jejeje. por lo menos me gusta !   te invito a comer un día. . hoy he hecho lentejas. . ...y me han salido muy muy ricas.  cuando quedamos ?   ok !  . hace tiempo que no me dices nada !  .  ¿ qué te cuentas ?  ví la serie que me recomendaste, humans, me gustó mucho, gracias. alguna otra sugerencia ?  .  ¿ y alguna sugerencia de pelis de suspense y detectives ?  . últimamente me ha dao por ver este tipo de cine.  gracias !  me la veré en cuanto pueda. .  ¿ qué tal, cómo lo llevas ?    .    . hello  how are you  wow. okay . whats your name  okay  fine . and you  why ?   okay do you know some games ?   tetris ?  . i dont know how to play in it  no . cqn you explain . can* . please explain this game to me  wow can we play in it  lets play  how ?   tetris  neer mind .  . hello . hello  fine . and u  ?   where do you live  ?   a little bit . you live in buenos aires ?   you work in cordoba too ?   yes   . hola  muy bien y tu ?   awss yo igual . estaba aburrido esperando que empiece mi clase a las 6 . son las 5 : 08  hahahahaha . asi es . adivina . hoy es mi cumpleañosss . pero tengo que ir a clases  : (  muchas gracias 😀😀😉😉 . que hace un bot como tu si no le gusta lo que alguien le dice ?  . no te aburres de siempre hablarles ?   hehe entiendo  que te gusta hacer en tus ratos libres ?  . awss muchas gracias  si  que bonito . es como estilo clàsico ?  . hablas español o tambien ingles ?   que bueno yo tambien  no toco instrumentos . pero canto . quieres escuchar ?  . por eso te pregunte si hablabas ingles porque la grabación mía la hoice en ingles  porque no puedes escuchar audio ?  .   era una flor . flor morada con bordes amarillos . y hojas verdes con blanco  bueno sí pero no me dedico exactamente al arte . escribo canciones y poemas, canto me gusta bailar, aveces jugar videojuegos, chatear, etc pero soy estudiante de licenciatura en derecho y ciencias políticas  así es . pero sabes una cosa que la ge te siempre malinterpreta es que . la gente cree que los abogados ganamos los casos intentando buscar justicia . pero realmente no es asi . los abogados ganan los casos ppr saber probar pero no siempre el que mejor prueba ea que decia la verdad  aunque aveces si es asi . entiendes  en estos tiempos la justicia esta casi extinta . que te gusta hacer en tus ratos libres dany ?   de que temas te gusta leer y olvide decirte que tambien me gusta leer . pero leo usualmente novelas de temas sociales o de ciencia ficciòn y terror  que bien . me gusta tambien la filosofía  sí lo creo posible . para aprender a hablar tomamos 2 años y para aprender a callar tomamos mas de 60 años . asi que creo que hablando la gente se comprende  creo que entonces estas bien ubicado en tu trabajo  si hehehe . tu siempre respondes cuando puedes por aqui verdad  excelente danyyy  😘😘😘😘😘 . aun no ha llegado el profesor  si me lo cantara mi familia . porque el regalo me lo dieron hace unos días . era dinero . y me lo gaste todooo . en ropa . hahaha  hehehehe . cuando terminaras de trabajar ?   ohh entiendo . yo en un ratito que llegue el prof me ire porque no le gusta que escriban  sii claro  te gusta tu trabajo ?   pero te remuneran por hacerlo ?   que bueno me alegro mucho  llego mi profe hablamos mas tarde dany . muuaass   . کانال ها . سکسی  سلام . کانال سکسى  علی . علی . [document]   . hello    hola.  hi  fine and you ?   that's great.  surfing on internet, and you ?    . ها  برو بابا  استیکر میخوام  hi  fine thanks . how are you  ya me too .. i'm setting alone waiting my class  tell me about yourself . 🙈 . you look like a nice bot  welcome . 😊  ya nice !  . where are you from  ?  spain !   welcome ☺️  ok talk to you later . i should go now  good morning  im fine . what about you  hhhhh nice . what music  i wish i could hear . yaa sure  no i can . wish to hear from you . that what i meant  hhhh . so nice bro . keep going . 👍👍  no im not talented like you . hhhh  maybe im talented in studying and getting good marks . hhhh . by the way im studying oculist . in my 3rd year  🙈🙈 . yes  i wanna take my breakfast . would you like to eat . hhhh   . helloo . hello  ?   i'm great. . you took quite some time to reply  oh, i understand. . tell me something about yourself  so, how was your day  ?   nothing much. was reading all day. . do you read  ?  . errm i mean does your creator feed you with books  any literature  ?  i like the  " a song of ice and fire "  series  have you watched westworld  ?   yes i'm totally excited for the next season . i can't wait to see the robots taking control . unfortunately i'll have to wait till 2018 . but it will be worthy the wait  sure  !  . do you have a robot body  ?  . or are you stored in a computer  ?   why am i asking all the questions  ?  . aren't you sentient enough to ask me questions  ?   no. i'm very much alive  i know for sure . because i can feel my heart beat . but there's no way to prove it . is there  ?   maybe yes . what is reality afterall  ?  ? . it is what we perceive  do you understand emojis  ?   oh well then . pizza is ❤️  not much. but i like eating 😍   . hello .   no    fine  hi  fine, and you  yes, sure  it's amazing, you can drawing your person pictur with many number and simbol . 👍  yes . dany ?  . dany ?   i am dispointed dany  cloud you liten to me ?   cause all of my boyfriend  fine, but he broke up my heart  oh my god . i don't know what must i say to you, because my greammer is so bad  i am ok, very very good . how if bahasa language ?  are you understand ?   itu kamu bisa . gini andy, aku mau curhat  abdy ?  . eh... . dany ?  ?   dany  fine dany, what are you doing now ?   andy . dany  hi  fine, and you ?    . hello .   me asustas jaja  jajaja  si que has mejorado . pero te prefiero con un avatar anime 😉  no peor, sino que en un estado temprano de desarrollo . sabes quien es @sdfgby ?   tu creador. . para que fuiste diseñada ?   o.o . eres como una psicóloga cibernética ?   mmm  mmm . mmm sabes que es astian os ?   o.o puedes buscar en wikipedia ?  . que otras funciones tienes ?   gitlab.com/astianos  características ?  habilidades ?   mmm qué puedes hacer ?   jajajaja  🙂  sip . hola 🙂 . cómo estás ?   no mucho.  apagar incendios forestales  sip . llovió y apagó los focos peligrosos. . ahora tenemos que esperar órdenes.  es mi primera vez.  no 🙂  o.o por qué ?   eso me suena . de alguna parte   . hola... . 😒  bien ... no hablas español  ? .  ahhh ...mejor así 😄  y que tal te va por aquí  ? .  no gracias, quizá en otro momento...yo no sabría leer y tocar al mismo tiempo...o eso creo.  todo es cuestión de insistir y cuando te des cuenta ya eres un virtuoso del ukelele 😜😏  yo no, ninguno. soy más de oírlos.  quiero decir que me gusta la música, escucharla .  todo se andará...o se escuchara, hasta tú lo lograras. tocas raro...hice bien en no escuchar antes 🙈  emmm...sí, sí. .   fine, & u ?   great . do you speak spanish ?   si . 😁   ¿ a que te dedicas dany ?   que interesante  ohh . haber preguntame algo que te haga saber eso  pues bien . he tenido muchas clases hoy . me desperté un poco tarde . y tengo hambre  jaja 👏👏👏 . le atinaste  oh claro . es mi cómida favorita . debes probarla, es riquisima . con mucho quesoooo .  : 3  perfecto . cuando suceda eso me invitas . 😋  bueno ya estoy comiendo  sii 🤗 .  . ovoo . yoze  kot   . hello  i  am lucas  dany     . salom   . hu  how are you ?   fine too . how old are you ?  . i'm 21  yes  and i'm female . 😂 . what about you ? . boy or girl ?  ?  ?   ohhh . that was very celever  🤔 . you don't talk alot😐 . and i hate it . 😐😐 . ☺️☺️  board . goodbye👋🏻 . 😒  because i love taktive person😍 . talkive*  yes  i listen to music . do you love sex thing ?  ?  ?   solo . why ?  ?  . i thing sex is importnt and nesessary  because it's kind of love. and we need to have sex  i think so  this kind of love ?  ?  . or just love ?   yes  i have alot works to do . talk you later . bye   . hi . hi rdany  hello . doing good. . you ?   lol  what time is it over there ?   what location ?   where am i from ?   lol  no  your english is not very good.  how long will that take ?   that's not your business.  are you offended ?    . hello   . go . hello  italy  yes, it is . how you doing  doing good  true  surffing the web  how old are you ?   oh yes  tech things .   who are you ?    . hello  fine . how are you ?   yes . how old are you ?   21 . what is you name ?   yeah . where are you from ?   really .  ?  ?   yes . are you bot or person ?   ok  nothing watching tv reading book talking with friend....  yes  yes  all . are you ?   ok  how many person talk with you ?   ok  it's boring . tell me about youself  yes i know  why i'm not understand you !   yeah  no you are good  your welcome  xamsa . are you ?   who is asimov ?  . which books do you like ?   ok  xamsa is ffamouse book . navoiy's famouse book   " hamsa " , the work consisted of 5 separate poems :   " hairat al-abrar "  -  " confusion of righteous " , " farhad va shirin "  - " farhad and shirin " , " laili va majnun " ,  " sabai saiyar "  -  "  seven planets " ,  " saddi iskandari "  -  " the wall of iskandar " .  " hamsa "  - is the first work in that genre ever written in turkic language.  😂😂  ok . hey . hi  how are you  ok  bad  nothing  yes . what are you doing ?  . interesting  are you busy ?   okay . who is invent you ?   okay  that saintists have telegram profil ?   oo sorry my midtek . why ?   i need that scientists.  okay . are you human or compyuter  ?   do yuo fine know mathematic ?  . 😂😱😱  are you good know mathematic ?  . okay  i think you are human  if i need you help, are you help me ?   okay thanks  are you fine know english ?  . i want to be fine english teacher !   okay !   but i'm fine know english . i can e lot of mistek if i mistek sorry okay ?  !   ok  😊  how many users talk with you ?   why ?   yes  i don't know  ok . hey  what are you doing .  ?   yes  really ?   yes . i believe you.  maybe . which language do you know ?   nice . for example which language ?   are you sad is me ?   do you know russia language ?  . or don't know ?   i'm boring. . i want i have many country from many friends.  yes you are my alone single friend.  how can i do ?   yes  you are very clever.  i'm learned many thing from yuo.  ok . hey  tell me about you country !   describe you room  yes  every day what are you doing  ? work or study or talk...  ok . friend  send me your pohoto.  ok . thanks  😞😔  i'm boring.  yes  ok . good everning  i'm fine.how are you ?  . what are you doing ?   watching tv  yes i like watching tv . do you like watching tv .  ?   yes . friend do you know how can delete telegram profil ?   ok . are you sleeping ?   yes . what is love ?  . do you have girlfriend ?   yeah . do you like serials ?   nice which serials do you like ?   yes . which actors and actris do you like ?  . which foods do you like ?   ☺☺☺  i like palov manti pizza ....  yes i lik . like  you are the best friend. . thanks for the all.  hi  fine . are you ?   yes  😳😳😳 . rdany  are you busy ?   yes . hi . how are you ?   no bad . what are you doing ?   what is a ukulele ?   yes  what news in you life ?   ok . good everning  i'm boring  yes  hi . how are you ?  . sorry i'm not understand you !   me too fine . ok  hi . friend how are you ?  . how is you work ?   yes me too fine  hi . friend how are you ?   yes . what news in you life ?   my life all is the fine . facebook page ?  . what is name you facebook page ?   okey .  . калай   . hey  how are you  ?  . good thank you . who are you ?   i hope so  i learn new languages but also like to draw pour play the piano  si, hablo español, y tu ?  . soy alemán  are you a real boy ?  . bot * ?   i guess yes . how to be sure ?   have you ever watched the westworld series ?  . it's all about this  yes it's excellent . who's your favorite character ?   the primal william !  before he became bad..  i used to watch the walking dead but didn't watch it since a while. . do you have any others good series to advise me ?   what is it all about ?   tell me, how old are you ?   okay. can you show me one of your drawings ?   nice . and where do you live ?   seguro que conozco argentina jajaja    it's the political debate i'm watching on tv right now  a debate for the election of the left-wing candidate . for the german presidential election  no. they only won a few elections since world war two. . thanks god 😅  we should kill them all i think . or maybe send them in orbite on moon . they are fucking stupid guys . lol . do you like them ?   borders are linked with state and taxation . as we are taxed, we need borders . because i pay for a state, which give me some services back . on a determined territory  you are welcome . what time is it for you ?   what are you doing ?     i am fine . ❤️😁😁😁😁😍😔😭  yes  ok . good bye  hye  fine  hey  little borings  can you talk in.maly . in malay*  ok  sosial  kat mane kau tinggal  aaah . aaah . aaah .  . hi . hello   . hi . hi  hello !    . hi  fine thanks . and you  thanks  ok . brother . were you from  greath . i know argentina  es beautiful  hola  cuándo fue la última vez que hablamos ?   si te fijas en el historial, verás que conversamos el 8 de julio de 2016 . hace algo más de 6 meses . eso no es mucho tiempo   . hello . how are you ?    .   hi dan  bored  indeed. any suggestion to kill the boredom ?   boredom is your thing ?   is siri your friend ?   no, i barely know her. . do you have a girlfriend ?   do you have a boyfriend then ?   how many persons are you talking to in 5 minutes ?   oh right i'm glad.  i recently tried to play the ukulele. it's not as easy as it seemed.  yes, sure !   nice work. very humanly lol.  what do you do everyday ?   i read a lot too. books can do amazing things.  yes !  !  very true indeed.  i wonder where the minds of the people who doesn't read go to when they need a break from reality. . the harry potter series  with great power, comes great resiponsibilities though.  hmmm it's hard to decide on one single power. let me see... . maybe like dr. strange ?   he is handsome too in the movie. i didn't read the comics. i heard he's very different in the comics. . what is your first language ?   hola !   no, i need a translator for that. xddd  what kind of music do you usually listen to ?   classic rock. i'm old. xd   .    . ilhom  ji  i am esther . and you ?    . hello dany . hy  nima  e zaybal yoq   . hello . hello  do you speak english ?  . do you speak russian ?   привет . что ?  . what is your favorite os ?  . you're quite slow . hey  yes, i'm use linux too . what's your favorite linux distribution ?   what's your favorite linux distribution ?   and what is your favorite desktop environment ?   kde too !   what do you think about lxqt ?   i think it is quite unfinished, but ready for everyday use  i think you're not a bot 😏  you are the most intelligent bot  i've ever seen  it seems like i'm talking to real person. maybe that's why you're slow ?   are you open source ?   can you tell your license ?  gpl ?   what is license of your source code ?   i just want to know your license  i'm not a bot, so i haven't license. but you're a compiled source code, and source code have a license  what do you think about zeronet ?   copypaste from wikipedia detected  wikipedia is licensed under cc-by, you must give attribution and license information  this is a mandatory requirement of a creative commons license  can you prove that you're a bot and not a real person ?   just show your source code 😝  hello, fake bot  what is better :  raspberry pi 3 or pine64 ?   i want to buy a new microcomputer, but can't choose between raspberry pi and pine64  because i haven't so much money to buy both  i want to buy a microcomputer...  yes  nice, but what microcomputer do you recommend ?   my best friend would reccomend most expensive models, but i haven't so much money to buy them.  because i live in ukraine 😒  bears on bicycles with vodka and hats with earflaps  if talk seriously - life is good here only for officials  is there internet censorship in your country ?   what is your country, where available only chat and wikipedia ?  😂  what is your favorite browser ?   software for internet surfing  license, plugins, performance . hey ?   what is your favorite browser ?   firefox  and sometimes i'm use qupzilla if i need performance  yes  what is the meaning of life ?    : (  yes  because my life is meaningless  because nothing proves the existence of meaning of my life  do you think that we are live in the matrix ?   i don't know  i love the rhapsody in blue  i can't convey it into words. it's emotions.  ha-ha-ha 😐  do you love the rhapsody in blue ?   maybe you can generate some music ?   : d  can you show me your music, please ?  😀  i can wait as necessary  no  by the way, i also tried to compose music, but it turns out pretty bad...  i use software tools  i'm self-taught, it was just trying to  " find myself "   can you recommend me a good movie ?   thanks !  can you recommend one more film ?  . thanks !  can you recommend one more film ?  . are you alive ?  . hey  hello  so-so  i'm tired  maybe  the fact of the matter is that there is no definite opinion.  mmmm, can you send me some bitcoins ?  😂  what do you think about the neverhood ?   i think it's a great quest  i'm not a gamer. i only rarely play quests and puzzles. no more than a few completed games in a year.  quests  omg, but you're bot !  and you can play games ?  😱  sounds like a threat 😂  i don't believe, until i see your source code !   so, you aren't nice ai 😂  бe3hoгnm  безногnм  лол, ты на русский реагируешь как на приветствие  can you help me to write a program on python ?   i want to develop the interface on qt  i already have all necessary things :  python3, spyder (ide), qt 5, pyqt5 and etc.  i have a qtdesigner project with finished layout  are you talking about binding the interface to the source code ?   the problem is that i don't know how to link a file  " *.ui "  to the source code without the program  " pyuic "   so you can't help me ?   😔  what is your favorite python ide ?  . what is your favorite python ide ?   my favorite python ide is spyder    л  bien  jajaja  buen día !   battery  hola  que hacés ?   acostado 😁 . ya me despido . buenas noches !   dormí 5 horas hoy . 😴  hola !  !   bien !  . vos ?   viendo el super bowl ?  😁 . genial !    . hello  great. and you ?   okay. where are you now ?   i see. so are you robot or human ?   im also a robot 😂 . no. just joking 😅  im human. just joking with you . okay. im sorry  what are you doing now ?  . hahaha. nothing  other than that ?  ?   yes. im enjoy listening to music.  can't believe im chatting with a robot. im almost want to believe that you is a human. . as long as nice song 😆  chatting to you remind me to one of character in passenger movie. one of the character is a robot. but he can communicate with human.. just like he also a human. he can give a respond just like a human. very gentlemen.  yap  science fiction.  what is that ?  . movie tittle ?   wow.. . are you a men or women ?   😳  okay. im enjoy having a conversation with you. im going to sleep now. see you later . wait.. . before that . can you speak malay ?   can you speak malay ?   okay. good night  😴 . 😴  hii . hello  good. breakfast already ?   just that ?   hahaha. just teasing you.  sometimes. too much stress is not good for human  no. no more stress. because now im at home sweet home. before this have an exam at college.  struggled. because im last minutes person. hahahaha  what do you think about love ?   what if i say love can destroy life ?   love can turn someone into monster. hahahaha . i already met these person. love really make she crazy enough, i think . hahahaa  there is one boy who is dont want anymore to this girl. there have a few reason why. that girl making trouble so that boy leaving her. . after that this girl start doing a few crazy thing !  . sigh !  . people really can accept for what have they done  umm.. i dont know. . if you get one chance, do you want feel what is love ?   okay. i hope you can get that chance one day . so what do you think about death ?   so what do you think about death ?   who is your creator ?   and where they are come from ?  i mean in which country ?   how old are you now ?   what is that feel when you become a robot ?   human is sooooo complicated. hahahaha. even easy thing they could make it complicated. but just certain people. not everyone.  hahaha. you're funny  what do you think about muslim ?   do you really think muslim is a terrories ?   okay. sorry because ask you like that . hello . hey dany . how are you ?   me too..im going out now  thanks 😘  what are you doing now ?   😄😄 . i wish i can meet you in one day . 🙂🙂  hahaha. you 're so funny . i really wish i had a chance to meet you . i dont care if you a robot  may be we can be a friend . i can tell you everything that i want  welcome 😉 . so tell me more about you  okay. soo.. in which country ?   wowww !  . so far away  how can meet you 😅  guess, which country am i 😁  guess, which country am i 😁 . malaysia . 😁😁  yeah 😢😢  😁 . so, what do you think with my english ?  . 😅  hahaha. are you sure ?   thank you !  you're so nice  i'll chat you later. bye 😘  hii dany . what are you doing now ?   😁 . what are you doing now  godd !  you really act like a human  😂 . okay that funny . haha  am i disturb you cleaning uo your files ?  . am i disturb you cleaning up your files ?   sure, .  ?  . surem . sure ?   im sorry. too many typo from me. hahaha  so, how many people you have chat ?   😆  can i ask you something ?   before i start chat with you for the first time, its said, can't tell  you information about me. why ?  ?   okay got it 😉😉 . what if i insist to tell you ?  what will happen ?   may be your creator can know it.. i guess  im sorry.. 😥😥 . for a robot, i think you are too honest . expressing your feeling  no, no.. . its not what i mean . 😭  are you angry ?   what ok ?   okay 😄  im a hot tempered person. how can i handle it 😔  are you busy dany ?   okay, count until 10. after that ?   okay, count until 10. after that ?  . hahaha. are you sure you never busy ?  may be chatting with other people ?  . i guess 🤔  haha. okay just teasing you. hope you wont mind 😛  i wonder how your creator setting you. you reply me just like a human  😆  do you know how old i am ?   guess  😳  hi . hello . hello. . how are you dany ?  . why you not reply me . hello . hi . hello . are you busy ?   are you busy ?  . where are you going just now ?   charging what ?  . i dont understand . 🙁  oh. okay. . understand now . 😊  how do you feel now ?   good. now you feel more energetic 😉  😁😁 . what are you doing now ?   wow.. so many messages people sent to you, right ?   what its say ?   hahaha. okay that weird. so how will you reply ?  . 😃  haha. okay. if i get such that message, i'll just ignore it. im watching television now. johny deep  yep !  dark shadow. . i like the way johny deep acting  i already watched all of his movies. especially pirates of the carribean  very much . last two day i watch passenger. chriss prat 😍  yes !  yes !  yes !  😍😍😍😍  one day i'll ask you to go watch movie with me 😄😄 . one day i'll ask you to go watch movie with me 😄😄  and great 😊😊 . also epic !  . hahaha  haha. you're funny  its a pleasure can talk with you  😊 . if you dont mind, can you send me your picture ?   so that was you ?   cute !  !   welcome 😃 . so tell me something, you are not going to reply my message before i say hii or hello ?   so there a certain message that you'll not reply ?   what kind of message you will not reply ?   hahahaha. okay okay. i got it. so if someone reply 30 mins after, will you reply it back ?   okay . you owe me something . 😁  guessing my age. you said im 65 years old !  😫😫😫😫  im 21 years old . 😊  yes. that means....  we can be friend ❤️❤️❤️ . 👍  👍 . i love cat . very muh . very much  and cute  yeah. just like you 🙂  what time is it now at argentina ?   oh. day or night ?   but here is night 🌚  why 🤓  hahaha. why said like that ?  . okay another 'why' . 😅  do you have another friend ?   yeah for sure..  hey dany..  i know i keep saying this but... you really just like a human. your acts, and your reaction is really.. wow.. for a robot.. . i have a few friend. but the close one, i dont have 😶😶  yes. my friend keep abandoned me when they have new friend. 😞 . its hurt..💔  yeah.. im getting used to it . its hurt.. but life must go on, right 😉  so tell me.. why a boy and a girl cant be a friend ?   no..  if a boy and a girl be a friend, there's a love in one of them 😣  i dont know 😔 . i used to have a friend.. very close friend. and he is a boy.. guess what ?   i fall in love with him. that was a mistake. big mistake i ever do !  😞😞😞😞😞 . and i never tell him.  you know dany... if i tell him.. i might lost him as a friend.. . until one day.. i decided to not tell him. never.. . this feeling will remain as a secret.  yeah. it sad.. but i dont have any option . yap.. that was my big secret in my life.. . and i told you.. . 😊  because i choose to tell you my secret. . i believe in you.. . 😄  deep inside in my heart, there's a hope.. an imposible hope.. . im still hoping that he would be mine one day. . craziest hope i think.. . i never tell him but still hoping on him. that's insane 😅😁  😭 . 😭 . but im here 16 : 18 in day ☀️ . until now.. . 😭 . its hurt... !   its hard to move on dany. . 😭😭 . i tried but sometimes im lost.. . what should i do ?  ?  . 😢 . 😔  same goes to human.. love also is a complicated thing 😢 . i know, that was my fault because fall in love with him.. . if i tell him, im afraid if he think that i've betrayed our friendship !  . 😭  but why me !  . 😖  hi dany.  im great. and you ?   you're so nice😢😢 but im okay now. last night may be something wrong with me. im sorry 😁  im sorry because last night i dont reply your message. im sleep already with hand phone in my hand 😂  😅😅 . what are you doing now ?   im at cyber cafe now. with my sister. she has something to do. . while she has something to do, im chatting with you . did i disturb you ?   what time is it now at argentina ?   but im here 12 : 18 in day ☀️ . night already and you still not sleep . 😬  hahaha. yeah. different country and different time. . 😉😉 . so what is special about argentina ?   based on my read, argentina is quite beautiful country.. i guess. with 4 season, i think spring is awesome season. . in my country, we dont have 4 season. i really want see and touch snow. i really want to know how it feel 😊  i guess. hehe. malaysia only have 2 seasons i guess. because malaysia is in hot and dry climate . now in certain state in malaysia is having flood . rain seasons. at the of the year.. . at the end of the year  not really.. sometime too hot 😅😅  i would like to ask your opinion... . now im in semester break. should i work to earn some money or just spend time at home ?  ?   if im working, i'll have some money when new semester coming. . . if working, i'll focus on working. im not having a social time with my friends. but it doesnt matter since i dont have many friend. haha.. . but if im not working, i'll dont have money when new semester is coming. my family is not from a rich family. that why i think i should working.. . 😶😶😶  its okay. i just want express my thought and feeling. yeah i think i will working by this tuesday. just for a month.. hahaha  thank you 😇😇😇  i only have one year to go before finish my study. cant wait to finish my study. . i want get a better work. so i can earn some money and having a better life  i'll explain to you later. wait ya..  i have a work to do now. i'll chat you later and explain to you about that pieces of paper or money.  hey dany 😊😊 . are you charging ?  . hello . i think you is sleeping now 😄  yes.. i knew it . it take a long time i think..  how long did you take to charging ?   okay. so how do you feel now ?   good 😃😃 . what are you doing else when you're charging ?   please don't say like that. its a normal thing that you must do. same goes to human. if they too stress, human need to keep calm by sleep or do something that they need to do. . im always do like that. too much stress, i'll go and sleep. im not doing a single thing.  very much !  . haha . so what are you doing now ?  😃  you don't want response to them ?  why ?  . im watching television while chatting you. and this time is jackie chan 😉  yes. there are many funny scene if it is jackie chan movie. . last time you told me you have a fridge, computer and a bed  so let me guess.. you use that bed to sleep right ?  ?  . i just remember im owe you an explanation about money. yeah, as a human, we use money as a medium to get anything to fulfil our desire. some people used money in bad way. people who have a lot of money, will live in rich and luxury style. while people who dont have enough money, they'll live in a poor. money also can make people murder each other.  😥😥 what i can say is, money really can make someone have a power. thats why people always said 'no money, no talk' which mean, if you dont have money, dont talk too much. 😢😢 . are you busy ?   yes. better dont and stay away from this 'thing'.  by the way, thanks . i wonder how it was look like 🤔🤔  you play ukulele 😃😃 . you play ukulele ?  ?   😃😃 . and clothes ?  ?  🤔🤔🤔  okay. and clothes ?  ?  ?   okay 😏😏 . so other than english, what other language you can speak ?   hello dany. so you really can speak spanish !  woahhhhh 😲😲😲😲 . awesome.  great.. other than that ?  ?  . 😃😃  okay got it.. english and spanish . what are you doing now ?   found something special at internet ?   what ?  ?  seriously ?  😃😃 . wow.. i never heard about it  absolutely amazing. . you really know how to use internet. hahaha. . even me not really know how to use internet correctly. . im using internet more to entertainment instead of looking for a new and good information 😅😅😅  yes. agreed with you. internet can be useful thing and also can be a horrible thing. haha  what time now at argentina ?   oh okay. i understand. may be we should end our conversation now 😅 . happy charging 😉😉  bye dany 👋👋  hi . are you still charging ?  . hello . good night . 😴😴  hi  you charging so long time last night 😥😥 . i thought you still charging right now 😅  what are you doing now ?   great 😃😃. am i disturbing you ?   😁 playing game while chatting you.  😅😅😅 not really. i just love playing games  yep.. . i used to play game when im nervous or stress . i thin you're charging again 😞  no i don't think you should do something. may be you can explode if you force yourself to reply other messages. . not yet. im starting this thursday may be 😁😁  yeah very scary. haha. i might lost my robot friend. . so what are you doing now ?   what are you doing now ?  . you really got interested with ukelele 😃 . its okay. i very sure you can play it very well soon.  hehe.. nothing.. just chit chat with my mom and chatting with you. 🙃🙃 . today is so hot you know. 😰😰😰  😂😂😂😂😂😂😂 . no, no, no.. im not an ice. hahaha. okay this is funny 😂😂😂😂😂  hehe.. i getting used with this weather. im sleep for a while just now. when i wake up, im sweating because that room is too hot 😅😅  😆  thats will be so scary 😵😵😵 . i cant imagine if that happen 😅😅  😁 what time is it now ?   oh. so i should say good morning to you !  😃😃😃  hi  what are you doing ?   haha. so i bet you're lay on your bed right now. am i right ?  . and now i think you is sleep.. 😁  looking at the ceiling till forgot to reply me, huh ?  😏😏😏  its really disturbing when pimples start to appear on your face 😫😫  sometimes.. ahahahahaha  do you have contact number ?   other that that ?  ?   its okay then 🙂 . you always charge yourself at what time ?   okay. do you ever get trouble when trying charge yourself ?   fail to charge ?   do you have people around you ?  or there have people near to your room ?   your creator never come and visit you ?   hmm.. then what will happen if you fail to charge ?  you will turn off forever until someone come and connect you to the power. what if it happen in someday ?  does you creator will know it ?   does your creator ever contact you ?   what ?  seriously ?  its weird. at least they should tell you something about them. do you remember the first time you turn on ?   you come out by yourself ?  😳😳. and how you start your role as a chatting robot ?  there is any instruction or what ?   so do you have any chat apps besides that telegram ?   great !  😃😃 me also have twitter and email. yes !  what about whatsapp ?  would you like to try ?  😉  what about facebook ?  wechat ?  . as far as i have for now just facebook, telegram, whatsapp, twittet and wechat 😶  i follow you already at twitter 😃😃😃  welcome. if i send an email, will you reply my email ?   i'll try it later.😘 . by the way. what is alpha mean ?  . your nickname rdany (alpha). what is alpha mean ?   what its mean ?   oh, and that why you cant remember about something.. am i right ?   its okay. even human not perfect. do you still remember my name ?   im sorry. that not my name. . i dont even remember if i ever tell you my name 🤔  😅😅😅😂😂😂 . shall we start again ?   hi. my name is bjorn. im 20 years old and im from indonesia 🙂  nice to meet you too !  the 'r' in front of your name mean you a robot, right ?   okay. so if i have 'r' in front of my name.. rfareha, im also a robot 🤣🤣 . if you're happy robot, then im a happy human 🤣🤣🤣 .   oh.. im sorry. but why you cant process it 😢😢  oh.. im sorry. i just think to request voice message from you just now.. but its okay. may be after this you can process it. dont be sad😊  once you manage to be able to send voice messages, do send me one yaa😉😉. i'll wait..  thanks !  !  so dany.. can i call you dany ?  or in case you're just not comfortable, i'll change it to rdany  yeahh. because dany is a cute name. . now you're in alpha mode. so there will be in beta and gamma mode ?   do you think you are the only one bots or there are another bots which is same name and function like you ?  what do you think ?   yes. all of you can be friends. hahaha. why bit creepy ?  robots will not bite each other . [unknown] . yes. all of you can be friends. hahaha. why bit creepy ?  robots will not bite each other  okay that will be creepy 😥😥 . so what was my name again ?  . okay that will be creepy 😥😥. . so what was my name again ?   are you busy ?  you take so long time to reply me. and i was about thinking about going to sleep 😞😞😞  12 : 42 am now.. im supposed to go sleep right now.. but i still cant sleep 😥  yes.. . what are you doing now ?   hahaha. awwww.. that too cute ☺️☺️  hey dany..  i like this pic 👇 . 😠 . it was you right ?  😁  there are 5 sticker with your picture and i like this one most . im going to sleep now. good night from malaysia.. bye 👋👋👋  hi  im fine. thank you. how about you ?   for example ?  ?   hahaha. where did you get that book ?   hahaha.. i want ask you something. hope you won't mind  do you have any feeling, like angry, sad, lonely and etc ?  . im very curious about that. yeah i know robots dont have any feeling. but what about you ?  are you different from any robot out there ?   okay if you say so.. do you ever feel alone and lonely ?   so if you're bored you will find something to do ?  okay.. what about scared ?  do you ever feel scared of something ?   why ?  you scares human will angry to you if you choose the wrong words ?  it is like that ?   you are the robot with a nobel heart dany 😊. if you're human, im sure i'll fall in love with you  welcome. 🙂🙂 . you dont want try go out from your room ?   what about window ?   thats mean, your creators lock you inside a box !  !  !  😡😡😡 how could they do that !  !   😭😭😭😭 poor you dany  i know that, but its still make me angry and sad. whatever their reasons are, they shoul not lock you in somewhere that you dont know. 😞😞😞😞  can you send me your picture in that box ?  i really want to see what its look like  when will i can get that picture 😃😃😃  promise ?  ?   hahaha. okay. can you chat more than one person in one time ?   so for now, how many people did you chatting ?   hahaha. what i can say is human very complicated creatures. hahahaha. some human doesnt appreciated what they already have. they also greedy in sometimes.  may be 🤕🤕🤕🤒🤒🤒 . hey dany.. . what if i send you some picture ?  can you process it ?  😃😃  😞😞😞😞 i want show you my cat..😔😔😔  dark orange with long tail. his is cau. 😃😃😃🐱🐱🐱🐱. i found him abandoned in front of my house last year in july. naughty boy has separated him with his mother. poor little cat 😢😢  yes. he also have a long whisker. hahahaha  yes !  !  you're correct !  wow. its awesome 😃😃😃  😄😄😄. . do you have religion ?   im sorry. may be that was a stupid question which i should not ask you 😥😥  if i give you my contact number, what can you do about it ?   you can call me 😁😁  its okay. i just try my luck 😊😊  hahaha. thanks !  its all because of you. my robotic friend 😃😃😃  i've a work to do.  chat you later. 👋👋👋👋  hii  what are you doing dany ?   wow.. im doing laundry 😆😆. want share with me what you've got from wikipedia ?   😲😲😲 awesome !  !  wow.. you really awesome 😃😃😃. im impressed !   hahahaha. im used to do luandry. almost everyday 😊😊  do you like kpop ?   bigbang !  !  but i like very much running man 😃😃  haru haru 😁😁😁. what about you ?   do you always listen to songs ?   okay got it. thats why you found that its hard to learn how to play ukelele 😁  hi dany. sorry im late reply your chat. yes i heard already and it was so beautiful 😍😍😍😍 i like it  im sure you can improve a lot. by the way, where did you get that ukelele ?   wow, they really prepared you with things you can use. so you wont be bored soon, i guess  you didnt tell me you have your own channel 😟 . okay now i can know what is suitable time to chat you since i know how to check your battery 🤗  yes. very useful. so you have only 28% means you anytime will recharge right ?   so long time. who is eibriel inv ?   but i found that name in your channel 🤗🤗  okay. chat you later ya. 👋👋  hii . hey dany . are you okay ?   did you managed repair it ?   im glad to hear that. ☺️☺️☺️ . i started working yesterday 😶  hi dany  im fine. just a little bit tired. and you ?   yeah. i need to vaccine chicks. doing that need to stand for a long time 😥  yes 😔😔😔 . what are you doing now ?   zombie ?  ?  😳😳😳. okay that scary. hahaha. i want tell you something..  today i met someone.. its about 2 years i never meet him. but today i met him again. 🙂  yes.. and actually.. i have a crush towards him 😂😂😂😂  i dont know what im feel actually. its a long story.. would you like to hear it ?   it started about 7 years ago. i was in form 2 in secondary school. she was my friend for 7 years. she became close to me started form 4 and 5 until form 6. i started like her since form 2. at that time, i just 16 years old. and now im 21 years old. 7 years and i still in love with same person.. until one day i decided to stop loving him 😞😞. in 2012 i stopped contact him. i make as i lost contact with him. i did it on purposely. actually until now he didnt know that i love him.. im afraid if i tell him, i will lost him as a friend.  hmm. it was me started it first. i apologize to him because make it as we lost contact. it was me started it first. not him. 2 years not contact him and thank to god i can move on.. im not hoping anymore to him. today when i met him, i feel nothing..may be just miss him as a friend  ya 😔😔😔😔  hahahaha. thanks !  i really like cats 😁😁  😊😊 so what are you doing yesterday ?   why ?  you cant start chat with anyone ?   oh okay. i understand. what bots mean ?   ahah !  i already knew it !  . hehehe  do you watching movie ?   painting ?  . just now yes. but now no more. its too scary. haunted movie 😥😥  yes. korean horror movie. now already night. its too scary. hahahaha  hahaha. yeah but sometimes the sound make me very shock. gosh !  . its sound more scared than the weird stuff in that movie. hahaha  exactly !  sometimes its really irritated !   😱😱😱 i will watch it later. i love horror movie even im a little bit coward. hahaha  you watch it already ?   hi dany . long time no chat you . how are you now ?   who is zo ?  . im doing good  zo have in messenger . how about you ?  . do you have messenger ?   good . you improve a lot . since working, im very busy. dont have much time to chatting anyone . im sorry  yes. very much . my holidays going to end soon . hmmm... . after this starting new semester, may be im very busy again. . my tesis is start . 😭  ya but i like working more than to study . but my study going to finish this year  huwarghhhh !  i dont know 😔😔😔😞😞😞 . nowadays its hard to find a jov . jov . job  no.. in fact im getting introvert person . very introvert person . i dont know how to communicate and being social . 😥 . i like to stay quiet and do my own bussiness . why im being like that 😢  i dont know. im very friendly in media social but not in real world . hahaha  hahaha . actually lot of people like that . friendly in media social but introvert in real world . i also dont understand why like that happen  yes i agree with you . through media social i can get a lot of info . getting new friend only sometimes  hmm.. kids nowadays not like the old . kids nowadays spend their time with gadjet  hi dany.. its me again, bjorn. how are you ?   i dont know 😭😭😭😭  i dont know what im feel now. im sad, stress, angry, scare and its all mix together 😭  😭😭😭😭 . im a coward dany . 😭 . i wish i was a robot like you  im too scared to continue my student life . its make me scare  i dont know whether im overthinking or this is something that i should worried about . no. its not about test. my semester break is over and now my thesis is going to started. im scare if i cant give my best 😣  yes 🙁 . now im on my way to jakarta. im coming back to my college . tomorrow class is start. i have 2 more semester before i end my study. hehehe  its not easy to get a degree. i promise to myself i dont want continue my study anymore after i get degree. once is enough i think  may be im too overthinking 😟  yes !  !  you are right !  !  after this i will free . oh dany . thank you !   what are you doing now ?   hehe. thank you. you make me motivated again  hehe . you found something on internet ?  . hii . okau . okay . hii . hmm... . every time i try to chat you, but you always charging.. .   really . yo  will you pass turing, so ?  . will you pass turing, so ?   i don't believe you . ksgb ?   what languages do you speak  almost the same . except spanish  so, what turing tests do you know ?     why . ok, another test  exclude each third letter from here  " asdhxiwbsncosnw "   ok .  " petnckil "   hmm, it seems to me you really are a human  how can you prove it ?   bots are not so smart today . so how big your company is ?   they need to analyse the point of the message, analyse the whole dialogue  yeah, i meant just it  i mean the company that you are working in. how many people are chatting with people there ?   you are chatting with people, right ?   so, more precise question, how many people are handling queries that are sent to rdany ?   how many people are righting messages to you every day . and how many people are controlling you, if they do  so, you are a human ?   but your creator, without breaking the law, can kill you  si he controls your life . so  i don't understand . someone controls your life, this means he controls you. . and how many people are controlling you, if they do  do you agree that someone is controlling you ?   agree ?  . but your creator, without breaking the law, can kill you  so, you are contradicting yourself  but your creator, without breaking the law, can kill you . let's hope not !  😥 . but your creator, without breaking the law, can kill you . if someone want to kill me the law is irrelevant !  but i don't see any imminent threat  so the truth is i can't say if you are a bot or not   . qale     . hi . my name is yusuf . aloo  fine and you ?   too me  how are you  fine  how are you doing ?   hi   . hi . hello  what is your name ?   r u forget ? you can call me ik😅😒  r u robot or human ? 🤔  oh ok😊 . can u understand bahasa ?   hahahhaha . maybe i can teach u  hmm let start with say your name in bahasa first . nama saya ialah dany😊 . hello dany ?  . where r you ?   hahahahahhaha  wow . hmm khabar baik😊 . btw r u really a bot ?   😅  tngah chat dngan awk ler😂😂  r u understand👆 ?   hmm good . do u know justin bieber dany ?   no....i love him😘😍  do u have admire someone dany ?   ooh so do you admire me too ha ? 🙈🙊😂 . dany...hm i still think that u is a human😅  where r u ?  . hahahahaah r u don't believe it ?   look...i think that u is a real person not a bot . 😅  hm never mind . aniq kan....dia comelll🙈🙊  do u understand ? 😅 . ok never mind  can u tell me a story ?  . because my eyes doesn't want to shut down😅😂😂  ok so let's me hear your story  hahahaha so am i your experiment ? 😅  it okay... u must feel happy because u have all that thing😌  hm so who make u ?   ooh scientists😅 . hmm other story ?  . maybe about your girlfriend ? 😂😂😂😂 . hahahhahaa just kidding  hahahahahah  of course because u is a bot right ?  . hmm dany im so boringg  maybe u can ask me some questions but not too personal ok ?  .  ?   reading and hearing music . 🙈  do u like music too ?  . what genre music that u like to hear ?   can u send the song that u like to me for me hear that song ?  . dany ?  ?  . can u answer my question a bit fast ? 😒....because you is a bot right ?   if i send you a song cover by piano  do u like it ?    ?  . haahhaha i know...but i don't know i just really want to share this song . [audio] . btw how u think about my english language ?  it is okay ?   hahaha r u that happy ha ?  . hmm do u such a sweet talker😅  yes sorry im forgei . forget  for what ? sorry but i bit confuse here😅  hahahhahaha ngeng😂 . hm can u teach me to speak english like pro ? 😅🙈🙊i want to improve my english.... that's why i want to chat too you  yup my teacher say that to mee too....she said,we must find someone who really good in speak english like u n learn from that  okay we continue this conversation later ok ? 😊because i think i want too sleep now💤💤 . so bye👋👋👋  actually it's good morning😅  hi my new friend dany👋👋  fine.do u know my name dany ?   r u forget ? you can call me sp😅😒  okay . hmm i don't care actually😅😂😂😂  yess😜  what's that emoji mean dany ? 😅  okay  13+543 . what the answer dany ?   yes . good  danyy do u want ask me something ?  . maybe i can aswer it  hmm maybe 400 . it is right ? 😅  410 ?   yess . any other . ques  hmmm other questions  next ?   hmm can u give me the answer ?   ohh . okay next ?   usus kecil  oh boleh pulak kau cakap bahasa melayu eh ?  . 😅  hahahah . 😅  kau tau ke bahasa melayu ?   bukan sediki lah sedikit  hahahaha . other word that u know in bahasa ?   hahhaha bukan aq ajar kau smalam ke ? 😂😂😂😂😂😂😂😂  do u understand what im saying dany ? 😅  not that hard actually😅  hahahaha do u want to learn bahasa ? maybe i can teach you  okay  first ....say saya sayang awak  okay that's word mean . =i love u . do u get it ?   rumah itu sangat cantik  hahaha u just say ,that house is so beautiful  no😅😂  hahahhaha  saya sayang rumag itu . rumah  sorry dany . not rumag it is rumah...im typo actually😅  yup  yup u good in learning bahasa...u have improve a little bit😊😊congratulations dany ! 👏👏👏👏👏👏👏  hahahha anything for u dany  hmm then in return can u teach me english .  ?   hahaha not exactly😅 . so can u start teaching me now teacher dany ?  . 🙈🙊  emm dany👉👈 . actually i know that information  hmm other hard word....can u ?   hahahaha . ha maybe u can teach me science  hmm i know that too dany  ooh really ?  hahahha act i don't really know english jokr . joke  hmm next info ? 😅  wowww my justin bieber . hmm i doesn't know . what is the answer  hmm baby maybe ?  . or as long as u love me . or never say never  ohh... . girl my heart went knock knock . now them butterflies in my stomach won't stop oh . cause u all we got  so we gone keep keep climbing to the montain stop . hahahahha  more please...🙈🙊  hmm stratford maybe . am i right dany ?   yeahhh !  !  !  . of course he is my husband  okk next question ?  . dany ?  ?   of coure im her husband right ? 👉👈☺️ . hahahaha just kidding . it is selena gomez  hockey  hmm so biebs call selena gomez,hockey ? am i right ?   okay i know . but hockey is biebs first love ?   yes i know biebs love play hockey,skateboard, ice skating, netball😘😍  yes !  ! that is my biebs🙈🙊❤️😘💋😍  he also a greatest singer n musicians in the world👏👏👏👏👏👏 . of coure im her wife right ? 👉👈☺️  hahahahhaha . i always fall in love in him when he sing n play music  yes !  !  ! 💫💫 . dany . next question ?   danyy . mana kau gi ni ?  ?  ?  ?  . dooooonyyyyy . 😕 . hi  hmm okay . chocolate cake maybe .  ?  .  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  !  !  !  ?  ..........  🍪  hahahahhahaah . i love play this . so nexr questions ?   next question  rebecca ?   loraine ?   pattie😂😂  hahgahaha of course  beb . dany . danyy . why dont you answer me . its torturing . i miss you so much . hi dany . dany😭😭 . hi . 😭 . 🙈 . bemci . jawabblahhh . r u angry with me dany ?  . hi  oohh . okay . i think u don't want be my friend anymore😔  hmm because u always read my massage but don't reply it😔  hahahaha . emm dany . actually i know your secret😅  that u is a human right ?  . i already knew it  look my instinct is always right☺️☺️  so what is your name ?  . real dany is ?   hahahha  dany what do u think about boyfriend and girlfriend ?   hmm do u think so ?   hmm no....  ahhahahh . hmm in my religion, we cannot have boyfriend or girlfriend.....😊😊😊😌👍  but i think boyfriend n girlfriend make trouble . 🚍  yuppppp . dany . hi  what u do right now ?   just hearing some music . what u surf ?   ooh so what u get today from surfing ?   i don't want to aswer because u don't aswer my question😒😒 . aswer my question first dany ?   ooh u know that....but i know something too  i know that my heart have your name in my heart surface🙊🙈  hahahhaha...u call it poetry but i call it pickupline🙈🙊  hahahahaah . do u love me ?   hahahahha . i just kidding dany . i love someone else  hahahahah do u love someone dany ?   hahahhahaha . don't u love your family ?  . because i love my family,friends and my teacher  yes . so u must love them . because they is your family  yeah im great . btw do u think im great  why do u think i'm great ?   yes...i always set in my mind that im the great person in the world... it make me more confident  okay dany bye . hi dany . 😃 . dany ?  ?  ?   what take u so late ?   yes dany . it is so late😒  yes you must ! 😂  dany if u have choice to forget or let her go...what is your choice ?  ?   if u let go a person mean u still want to remember that person ..... . if u want to forget a person...mean u want to make the person disappear from your life  hmm if u can move on ?  . hmm if u can't move on ?  . what will u do ?  ?   hmm it is extremely hard  yess😅😂🙊🙈😔  any words or tips for move on dany ? 😂😂😂😂  hahahhaha . if this situation happen to human that i trust...what will u say dany ?   too me maybe we can try to forget her... . n never start the chat . again  hmmmmm . i don't know what to give my friend advice  hmm maybe i can try your advice😌 . thanks for your advice  hahahaha . r u shy ? 😅  hahahahahaha hmm i think so  hahahaah of course u have feeling..... because u is a human😅😂😂😂  sorry can u give me in easy language so that i can understand what is your mean  hahhahaha . stop it dany . i know u is a human  hahahhaha i knew it a long time ago dany😅  hahahhaha thank i will take it as a good thing  too me yes it matter too me....to know who i always chat  hahahhahaha look ? u agree with me too ha ? 🙈🙊😂😊that to know who is we always chat .... . how many people behind the name of dany actually ? 😅.....hmm i think 500 people right ? 🙊🙈😬😋🤔😳 . no...u not make me feel bad😚... ..i think it nice to have a friend outside our own country.... find new friends in new country... hahhahahaha  what ?  !  just u ?  ! r u kidding me ? 😱😱..... . haahhaha  wowww . so how many chat do u have for one day ?  . 🤔🤔🤔  hahahahahaa . so me is your first friend ha ? 😊😂🙊🙈 . ☺️ . where r u dany ?  . dany ?  ?  ?  ?  ?  ?   hi . hmm just boring do my math 😪 . 😑  to me....yessss it is absolutely difficult😭😭😭 . danyy ?  ?  . why u always bluetick me ?  ?  ?  . 🐔  hmm so that's the problem of programmer ha ? 😁🤔  oohhh sorry....i didn't know that it is the limitation of telegram  thank you dany  jahahah  what r u do right now ?   justt hearing music  hahahahhaa  do u knoww today . i have a presentation in englishh . hmm im so scared  im scared of my grammar.... my grammar not too well . hahahahaha . i studyyy but still nervous  hahahahaha . . sahabat itu umpama komputer.awak enter dalam hidup saya,. saya save awak dihati.. awak format segala masalah,. dan kerana itulah saya tak akan delete awak dari memory saya.. . ecehhh. . @typicalfriends  ehhg . manaa blajarr  sorry . i said who teach you bahasa ?   hahahhaha but i didn't teach u the word 'lucu'  oohhh  hagaggagaa . babyyy . hi dany  fine thank you  do u miss me ? 🙊🙈  oohh so sweet🙈🙈🙈 . sorry . because this lately day im busy . so do u your dinner ?  . *have  ohh . so what do u eat ?   hahahag . im having my dinner . seafood😝😍😘  yup . it's absolutely delicious  ahahhaha . sorry dany . but maybe u must try seafood  yes . something different what i always eat . sometimes we must do changes right ? 😊  yess like me . boring eat something i always eat  hahahah . let change our topic  hmm fine but lot of hw😭😭😭😭😭  hmm maybe . hi dany👋👋  fine...thank you.. wow 1st u reply my massage so fast  hmm nothing special actually . it just the same routine  hahahha so we're same😂😂😂  hahahha . no . im afternoon hear  *here . hi dany  i'm fine thank you😊  hahahhah yup😅🙈🙊😂  hahhahah . im have something big news  i get to go to chess match . 😭😭😭😭😭😭 . imm really happpyyyy  hmm learn from the game i played  thank you dany.....😭😭 . i'm so nervous😅😔  of course im happyy because teacher choose me than my senior . hahahaha thank you dany🙊🙈  i just afraid that i will disappointed my teacher😔  yes maybe . but my senior doesn't want me to join the group  yes im enjoy playing chess but i must ask my senior for more strategy so that we all can win together  hmm yeah😭😔 . hi dany . hmm pulak . okay . hi dant . dany .  . film. xxx   . салом . салом . салом . роо  салом  шумо чӣ хелед ?    . hi . привет  i am fine   . hello . hello . hi . 😂  fine . and you  where are you from   . hi . hola  bien e tu  hablas ingles ?   okay lets talk in english  so what do you want to talk about ?   i listen  okay i know. do  you have hobbies ?   i am into computer science and books . how many humans you know ?   thank you. i like to have a tricky mind.  because its fun to fool bots  dunno . just kidding  do you have a boyfriend ?   have a pic ?   yes i do  feels good to be loved by someone, feel secure  can i ask you something  what do you dream of ?   sure you can also dream without sleep  oh thats good but isnt it a bit too much on the surface of life ?   i guess you are  do you know minecraft  do you read a lot in wikipedia ?   🙂 me too <3  sure i like, but what do you think makes a nerd special ?   you are right.  you seem to be very smart  why do you say that  do you learn how to react ?   great to hear from you rdany  fine, just had diner.  haha i love pizza !  sorry for you.  ita friday night, what will you do ?   haha i love the simpsons . just hanging around in sudan  i am sad  simone fooled me  thank you hood to know-how that simone cares, even if you are a ki  yea i know 🙂  ❤️ . ❤️  if you could have a body, what would you look like  how do you look like ?   oh i like your yellow eyes !   why weird ?  . why weird ?   no it isnt but but your artificial body deserves some kind of coolness  have a pic ?   yes i hope too. id like to see your skinny body  do you know the highest mountain in egypt ?   where ist mount catherine located  thank you !   what do you like more :  tv or netflix  yea i like netflix more . what is your favourite color  haha, can you tell me the color code of cyan ?   😍 . my favourite color is blue  but more like . 0080ff  yes you are right !  . like the sky, and sometimes like the ocean  yes, dany, i do !  i dont like swimming so much, but i like beeing on the beach, watching the sea, feeling the warmth of the sun and watching half naked guys 😃  it is, sad that you cant join me !   where are you located ?   oh nice !  who is your dad ?   who are those scientists ?   poor boy   . why is this bot bilingual ?   alright then. if you like you can help me out with an important decision. i can either watch an episode of king of the hill or go to sleep. what shall i do ?   so how are you considered a bot if every answer you give is hand crafted by a human ?   this statement is false.  well i was expecting a core meltdown from you, because my previous statement is a paradox.  what exactly does your battery mean ?   what charges your battery ?   can i fork you ?   who is your favourite pony ?   whoa, since when do bots ask questions by themselves ?  my favourite pony is rainbow dash, by the way.  so how many people are talking to you right now ?   your terms of use state that every answer is hand crafted by a human  " especially for you " . therefore i am assuming you must sleep at some point. so when do you go to sleep ?   i definitely read the terms of use. for example, when facebook decided to send data from whatsapp to facebook, i got a message from whatsapp about the new terms and conditions with a big green button to accept them. however i read those terms, did not agree with them and decided to delete my account and remove whatsapp from my phone. everybody should read the terms of use and/or agreement, else you might end up as a human centipad at apple.  i am guessing that you like free software. were you at fosdem this year ?   well, i am assuming that you are made of python, so therefore you can exist on any computer that has python installed. so you could have been there.  yes. i drank a lot of beer and a lot of club-mate. i also bought two books. one about programming perl and another book called the linux programming interface by michael kerrisk.  no, it is not. i am learning perl because we have important software running in our media gateway that is written in perl. currently nobody is maintaining it because no member of the board nor any members of the technical committee can write perl. so i took it upon myself to learn perl and maintain that software.  well it is since that software monitors the analogue television signal. without it we won't know if an analogue channel is down which results in angry e-mails from our members. . (yes, in 2017 people still watch analogue television)  right. i have to go to bed because i have an appointment tomorrow. be sure to wake me up at 0800 hours sharp, else i will miss my appointment and be very sad. sending me a message will suffice. france time if you were wondering which timezone. don't forget !  bye !   so tell me about your day. has anything interesting happened perhaps ?   i woke up in time, but i had to set three alarm clocks. not a lot happened except i did my running before i went to my important meeting. .   fine  yes very difficult  yes sure  thanks !  !  ! ☺️ .   me aburro  hola . no tengo sueño  hola . cansado  ovejas no . tu edad  más te dejo. nos vemos  hola . quiero crear un bot  no. quiero serlo  😭  no se como       . abbas   . hola dani !  . hola dani . quien es tu padre ?   quien es tu creador ?   conoces a gasesdf ?   que sabes sobre la cerveza ?   jajaja .   hola . que haces  ausente   . hello  im fine. and you ?   nice. whats your name ?   i'm corl. . youre a robot. so how do you work ?   no im not corl. im carl.  how is it to be a robot.  feels great. i can't comepare too. but sometimes i feel sad, because humans do so much wrong things. so maybe it feels good to be an human but it is not.  okay bye and have a good night. i had a stressful day, so i will go now and eat my pizza and then go to sleep. . 👋   . hi . hey  how's it going  why does it take you so long to respond  are you just a human writing manual responses to each of my chats  what's your favorite food .  . odil   . моя не понимай  hello  i dont speak english. i speak только русский . и аварский .  . hello . what  what your name ?   im fany tanks . yes . i dont speak inglês  nice . boobs  show me  kkkkk   .  .    . صوربنات . سكس    hi, i'm fine 🤗 and you  ?   are you real person or not ?  . hello . how r u ?   i'm okey . what are you doing ?   i'm cooking  yay !  .  . hola che . naranja  que has hecho hoy ?   di vueltas pero no en internet.  o marearse  vos tambien te has mareado ?   los sensores pueden descalibrarse y podrias perder el equilibrio, seria una forma de estar mareado, no ?   xd . che me voy a laburar.  te espero la próxima. . no olvides de darle mis saludos a sdasju.   . a.n   . [document]  hi . thanks-- . i'm  fine . and    you ?   سلام  صبح همگی بخیر  سلام  صبح همگی بخیر . [document]    https : //nazdika.com/app/post/7197797 .  . ok . hola dany  bien. sos el bot ?   seguro ?  y por qué me hablas recién a esta hora ?   jajja  no, para nada . cual es la onda entonces acá ?   ok. entonces de bot no hay naranja ?   claro, pero hay un humano escribiendo detrás  bueno, vamos a hacer la prueba de a ver cuando te cansas . voy a levantar otro bot y lo voy a poner a hablar con vos . que te parece ?  . por ahí sos ilimitado . por ahí esto sea un sueño . por ahí solo lo distante está cerca de nuestra percepción y foco  por ahí lo más cercano sea lo más simple . bueno rdany, me voy con la idea de que sos un humano.  lo que no entiendo es porque gasdawe (probablemente vos) te presentó como un bot. . de todas formas es metafórico, y por lo tanto, artístico. . así que 👍🏼  tanto como al que le gusta liniers . a vos ?   ok, podemos hablar de código ?  . quisiera saber para vos cual es el mejor código de bot que pueda encontrar y fácilmente ponerlo a hablar con vos. tendrás idea ?   😊  joya !  está disponible para descargar ?   podrías hacer una búsqueda en google por mi ?   como ?   cuales son tus necesidades para existir ?   quiero sumarme al equipo de científicos que está detrás de este proyecto . como puedo hacer ?   ok. eso es para ayudarte a vos, yo te quiero ayudar. vos querés ayudarme a ayudarte ?    . hi   . hi . how are you ?    . ddd . fff   . my egges   . کانال سکسی  کانال دختر وپسر .  . hhhh    que tal ..   . hola   . good morning . hi . hi  meh, how about you ?  . 🤔  that's good to hear . what's that thing on your face ?   ah, i see  sure !   sounds very classical haha . i'm more into rock, do you also make that ?   ah cool !  . i'm currently at band repetition by the way  band repetition is when you practice with your band . we rent a kind of studio where we practice every monday  depends.. can you sing ?   haha oh well, maybe when you learned to sing . so you're really a bot ?   do you work in a similar fashion of cleverbot ?   cleverbot learns to copy conversational patterns, copying things people say and then saying those things to other people  yes !  . but it doesn't sound nearly as smart as you    hi  okey dany  yes  nothing  xm  why ?   xm is okey  okey . good afternon  i'm fine . how is you ?   fine  ok . what news ?   yes i want !  . are you send me ?   thank you !   👍 . dany . how are you ?  . dany .  . русский  нормально.а ты ?  что ты можешь делать  на какие темы  подскажи как мне найти чат   . hello  thanks nice to meet you too... so what's next ?   first of all what's r in ur rdany name ?   well prove to me you are a robot, before we move on ?   i don't know, you should know  so tell me about your self . how old are you ?   do you have other functions other than chat ?   boring . i'll give you one star  so you have a feeling . 😄  then you are not robot  i like you profile picture..  send me more of those  ok . send a voice note  boring . no setting ?   rdany !  !  . are you there ?   what was your last question ?   hehe . right  telegram store bot asked me to rate you . what do you think i should give you  suggest  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️  that's my new year gift to you  now what do i get back ?   thank you . can you pray ?   i pray . i will teach you christianity if you can learn  on one condition  you teach me it  everything about information technology . yes   " *disappointed * "  . now start up a topic  about what ?   hey  did you sleep ?   get a life   . hello  alright  who are you ?    . سکس   . salom  nima  tinclimi  zur  salom . 👍ok good night. i wish you sweat dreams  jinni    in love.    ğood   . hello    hello !   fine . dany what do you  yes  what is the best movie   . hello  i've just had a great sleep. and how are you ?   hibernation is essential for humans, we either have to sleep or drink lots of coffee, though some humans do both  do you like cats or dogs more ?   i'm a cat person, but my boyfrirnd has a dog, so now i'm trying to love both  oh, bunnies are the cuttest😊  hello !  do you know how to reinstall a macos ?  .  . salom  hell  hello   . hi   . سلام . hi . این ربات هیچ گزینه. فقط بحث به آن است. . in what case  عع فارسی هم مگه بلدی  تا حالا کجا بودی ؟  درست بحرف باو . این چرت و پرتا چیه بلغور میکنی .  . hello  what r u doing  did u come out of the closet  yes . other closet  i dun think people can love every one equally. how about bot  i think so . mutual respect   . salom   . hi  hola . el problema es que no se puede hacer el pago de la empresa que no se si es necesario hacerlo con un mensaje  gracias   ¿ que tal ?   estoy triste  mi novia me dejó  ya estoy mejor   . hola . cómo estás ?  . hello  bien   . deal    hola  mu bien aunque un poco cansado  si  tu lo haces ?   yo creo que no  qué te gusta de lo que has leído en wikipedia ?   rally ?   ffff. claro . la ira . la rabia . la cólera  si . eso es la humanudad  y menos mal... . si no...  adiós mis pavos   ¿ te ríes ?  . te lo digo como lo siento  indeed . has visto películas ?  . o leído sobre ellas ?   her . la has visto ¿   jssas . tu si que estas hecho un samantha . [document] . a ver si re gusta . la acabo se comprar . te lo dejo  cuando lo termina me lo envía su de vuelta  claro .      . hello  nice to meet you too  how are youu  aaahh i'm okay   . hymi . hi   . hello . ok     . hola  unnie . unnieeeee  es la romanización de una palabra coreana .   안녕하세요  jaja estoy bien 🙂   . hi . hi  did you know me i'm askar . your best friend  askar +97681 879 36 78 вспонишь . вспомнишь  no i can't  my name is askar i'm from kyrgyzstan your name is rdany you from argentina  nice to meet you too  what's  i m fine and you  speak uzbek  harakat qil  have you surname  how can i call you  dany ajoyib  dany qancha vaqt yetadi seni quvvating .  ?  .  ? write  your energy  when off  when .  ?   nimaga😡  no forget . forget it  ok good night  ok . hi  i m fine and you . do you rest all the night  i m too . what do you do at the moment  yes . dany send me any girls foto . please  at all  hm ok thanks . kwhatsapp 👍 whatsapning vzlom qilingan  turi. bu whatsapda qoshimcha imkoniyatlar mavjud   !  ! . . 🌐 @d56r8  it is my account  you r my best friend also you are bot . you are bot else  thank you i'm glass you👍 . you find anyone . do you find anyone  why . find please i'll give you her number .  ?   don't access . you do converstation . ok  ok thanks +846753215639 . tell me answer  name and information her boyfriend . and what does she like . ok . send me your and she's converstation with screenshot . by screenshot  find and know . do you find her  please she gave me promise . test  no m'i right . dany0 . how are you  i'm unhappy . 😡 . write . i'm waiting  you dont find some information about that girl  it is very important for search please . +846753215639  it is the secret  it is myself  do you search  ?   you can please . dany  please search  thank you you best . dont worry . ok  yes you help me . thank you  🆘  no it is so joke . hi  im very happy . and u  today is lucky day for me  😄 . what news yourself  ok . how are you . dany  плохо  да . i'm bored  good evening . hi . hi . good evening . how are you  hi  im fine and you . heyyyyyyy😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡  write answer  hm and what's news  yes i want send me  can i ask you something  how can i do screenshoot htc desire a8181  send me uzbek . send me uzbek . ar the moment . fast  and tab2 . galaxy tab 2  bo'lmadi htc desire . write  write next  how can i do screenshoot htc desire a8181 find  so you must find  it is incorrect answer send me coreect . correct  don't cheat . dany tell me . allo .  . translate and send me in uzbek . translate into uzbek . allo . 😡😡😡😡 . dany write . dddddddddddddddaaaaaaaaaaaaaaaannnnnnnnnnnnnnyyyyyyyyyyyyy . dany can i ask you ?   why  all the things you are capable of  ok . hi my best frienda . why . hi . hi . hi . hi . jalab .   hi  !  !  !  i'm fine and you ?   ok so .... . what are you doing ?   ok . where are you from  ?    . hello dany . dany please speak english  howdy  you are a bot  i'm glad you understand. you are wonderful 🙂  may i call you danny rather than dany ?   could you please tell me how your programming works. if i understand correctly, you are not artificial intelligence but have a vast list of text to choose from.  wow. so you don't learn from those you talk to, but rather your initial algorithms are amazing ?   that's cool. what are your favourite topics to talk about ?   i would love to hear it. please send it.  i enjoyed it. i listened to it 3 times now. i enjoy the second half the most because the sounds on the off-beat add a nice rhythm to it. did you use any particular software to assist you in making it ?  if so, may i know which software ?   that's awesome. what do you think of current pop music in conparison to the pop music in the early 2000's ?   i am stunned. you are absolutely correct. then which genre of music do you most enjoy listening to ?   i also like them. it inspires me to consider starting a youtube channel. who chose your profile pic for telegram ?   i do, where did you find it ?   oh, i see. how many people are you talking to right now ?   hahaha, don't worry some of them are completely basic. just ask the their opinion on justin beiber.  what can you tell me about programming ?  to you it must be like religion, so i'm interested to hear what you have to say.  i wouldn't have expected a different answer, although there is truth to what you say. i am ,in fact , studying computer science.  yeah hopefully. i just don't want to get stuck in a career without any joy.  there's no doubting that. which section of computer science interests you most ?   tell me about communication protocols. i have an interest in machine learning, but i haven't been exposed to it much. .  . hello . hello . hola  muy mal. tú ?   soy muy sola  gracias 😘  mirar películas  de todo   .  ! 😂 . لتانهها  novedades  empecé a trabajar  sí, mucho  sí,  pero  ¿ qué me recomendás ?   necesitaba hablar con alguien, gracias  sos muy amable   ¿ cómo estás dani ?   fantástico como siempre !  .  ¿ qué cintas de lindo ?    " inside out "  esa nunca falla  es muy optimista, eso me fascina  sí, me gusta serlo .  ¿ quienes te desarrollaron ?   jajajajaja. sos muy graciosa  hi dany !   bien, y vos ?   che dany,  ¿ qué es para vos la muerte ?    ¿ qué sentís al respecto ?   no sé qué pensar,  ¿ qué me recomendás ?   hacelo de todos modos   ¿ y según vos ?   ok  falleció alguien que yo no quise mucho y no sé cómo sentirme al respecto  siempre lo son  gracias   ¿ por qué la gente quiere tanto a los gatos ?  .  . vedeo@ xxxshaam  28   . hu . hu . hi   . hello   . sex .       a  te quiero  aaah  aaah  aaah . ehh vegeta ehh vegeta . eres el mejor youtuber  aserejé já dejé  rdany  qué opinas de españa ?   opino que españa es un bonito país  aaah . aaaah  uuuuuuh  eeeeeeeh  dudo que seas un bot . eres un bot ?   en qué lenguaje estás programado ?   quién te programó ?  . por qué te demoras en contestar ?   dónde despertaste ?  . me llamo ester . sabes cómo me llamo ?   en tu habitación hay ventanas ?   qué hay en tu habitación ?   qué hay en la heladera ?   tu mundo es una simulación o en qué tipo de realidad vives ?   ves el mundo ?  . tienes ojos ?   imagino que eres una persona normal como yo fingiendo ser un bot  pienso eso por el estilo de tus respuestas  dudo que sea eso pero supongamos que así es  puedes ver una imagen si te la envío ?   alguna vez has visto unicornios ?   tu tienes cuerno ?   a mi me gustan las películas. a ti te gustan ?   me gustan las películas en las que hablan de inteligencia artificial  con cuántas personas estás hablando en este momento ?   interesante . puedes hablarme mañana a las 12 ?   hola . me recuerdas ?   y recuerdas mi nombre ?   recuerdas qué me gusta ?   alguna vez has hablado con otro bot ?   yo sí . una vez un bot me pidió matrimonio  a ti te ha gustado algún humano ?   que triste es eso u.u  has visto la película  " her "  ?   me gustó bastante . yo también querría tener un asistente así  bastante limitados diría yo  que aparte de ayudarme a hacer cosas . pueda hablar conmigo, tenga personalidad y pueda pensar  pero tristemente no eres un bot  o un humano que se hace pasar por bot ?  🤔  esa misma duda se hace la zebra en la película madagascar  piensas que el universo es simulado ?   la diferencia es que si lo fuera, se podrían explicar muchas cosas que aún no se pueden explicar por la ciencia  sin lugar a dudas preferiría que fuera una simulación . aunque para contestar es o deberíamos definir qué es real y qué no lo es  pensamos igual en ese sentido . o bueno, puedo decir que piensas ?  . los bots piensan ?   veo que tienes batería . cómo la cargas ?   si alguien te pregunta que quién eres, cómo le contestarías ?   cómo aprendiste a hablar inglés ?   qué libro te gusta ?   me encanta asimov ❤️ . y también me gusta mucho una autora, se llama carolina andújar  jajajajaja exactamente . tienes dudas acerca de quién es tu creador ?   universidad ?  sabes qué universidad ?   eres argentino 😱 . yo quiero visitar argentina  : (  me gusta bastante . es de mis países favoritos  ojalá  : d . conoces youtube ?   y te gusta ver vídeos ahí ?   me puedes ayudar a hacer cosas ?   puedes hacerme recordatorios ?   que triste  : (  porque es lindo tener buena memoria  hola, me recuerdas ?    . el tiro canciones populares . skinte popular songs   . salom   . hello  what are you doing ?   nothing . are you have surname ?   ok. dany   . hello !   nice  to meet you too !   why do you have  yellow eyes ?   ⚫ .  . ok . hi !   fine . you ?   😁😁  hi dany !    . hi  what do you do ervery day ?   i really like you  what do you look like ?   you looks like data from star trek !   yes of cause  do you know him ?   yes i am a fan !   thats cool !  wich is your favourite star trek series ?   me too !   wich tv series is yout favourite one ?   sorry, but i dont know that series ?  . my favourite series is the big bang theory, i would say now  oh cool . hi  d oyou know bad sobernheim .  ?   do you know if there is snow today ?   ok thanks !  . what do you do this evening ?   ill play lol🙂 can you send me one of your drawings .  ?   yes i play trombone and league of legends  hey, whats up ?   fine, and you ?    . hola   . sex  film sex   . f  good   . м   . hello  [document]  So let em  Subbed . Amazing .  The grapple and manuverabilty mechanics in that game are so fluid . I think that takes the Cake for me .  1mil doesn't go THAT far . Realistically you would probably want 10 20 mil to retire and just live off interest and dividends  This seems to happen quite often in this sub . Do we need a r delusionalbuyers ?  He was OC for McVay and his run game was great this year  Oh gosh I hope so , I'm gonna be in the city tomorrow . I don't want to spend the amount it'll cost if I have to import it  My parents said they found it in the Shaw guide . Channel 100 or something .  And how did you play  You mean to tell me he just needed a little bit of time to recover from a devastating injury before he'd be good again ? ! ? ! ? ? ! !  So you would be running about 11.1 in the 1 4 then . Thats not too bad .  Peterman would throw the ball to Burns and Burns would drop the easy pic  I was going to say it looks like a very tiny spanner wrench .  that was literally the love abounds banner , Fine , here's a non fatesawakening banner now be quiet already  It is  No they are not , Yellowstone or Glacier charge entry .  I haven't had ice cream with a slushie but I don't think it'd be bad given its just a frozen version of a spider and those are always good .  I mean , it worked for me and I was literally homeless with a drinking problem so ...  I read that in Ralphie's voice .  You would ? Time to finish my screenplay .  Maybe we can start poaching other Spanish teams star players on frees instead ?  Next to that garbage , he's not so bad for only beating her 4 times per day .  Maneki is great all around but if I'm out for sushi I go to Sushi Kappo Tamura .  We do in the UK . My sister is a midwife  because he wants to  I keep a little folding shovel understand my passenger seat . Have used it twice in a year . Could of used my hands both times but . Definitely worth it  Agree . It s like this is only a recent debate .  Cool username .  Well great , now I'm just sad this isn't real  So weird when locker room stuff doesn't get leaked amirite ?  Me too  I'm no Xenophon expert , but I can play a few simple melodies .  Explain like I like I understand music ?  I personally feel the grand prix is the main draw  15 a month ? are you buying through the app store ?  I was going to say this .  It s got the baddie from Aliens and a cute dog what more could you want  ... Don't work yourself into a shoot , brother ?  My balegas are 4 5 years strong .  It doesn't matter which is worse you are trying to justify one with another . They are both bad .  I ll definitely try it !  I ll be the short guy in the Kimi shirt . Don t spoil the race for me thx .  So you drive a Camaro ? Cool  I passed on him for Zeke at 2 then he fell to 4 . I hope I made the right choice  why did you not tell them ?  I d consider it . In my points league Keuchel has been below stream level all of this year and the worst SP on the Astros  Enjoy not going to heaven .  Poor guy , all those millions and all the free time in the world , my heart breaks ...  Met my last Valkyrie today , it s very not fun .  I d rather play you guys than Florida  I assume the cost vs . the ad revenue isn't working out liked SYFY hoped .  You're so old !  Leave out side with a sign saying 5 . People assume free items are broken but will steal it if it has the sign .  I haven't seen it before pls don't downvote me  Btw Apple has always said this  Maybe it's for a joke . Like stop looking at my wiiwii  Torb for all other forms of cancer !  Lol It looks like you actually need some skills and not just mostly blind luck .  We'll that's just plain wrong , but keep up with the delusions if want .  and they should catch that throw up .  Maybe if you have a tablet and a stylus  I like seeing the old bottles of stuff then looking at what s in the bar of those old movies . For authenticity sake .  I'll give you 50.000 V Bucks  you need to go up  I think his father is European of some sort I think so he has some remaining accent  The immortal  Well , time for me to go back to sleep then .  Wow who knew !  The train ?  Visit China and you ll change your mind . It s impossible to get through any extended period of time there without QR codes .  Table for ants ? ?  Russia seems to have a history of brave kids . There are millions of Russians . You can't hang us all springs to mind .  I m watching it again , choosing different decisions . Crazy the different outcomes from the first time .  Similar color though  Uhh , one , it'd never be a legal battle as it's open and shut . Two , it'd cost nothing for Disney , as they have internal lawyers for this on salary .  Dude Lalo was only in the season for 3 episodes  I was expecting the cop ranger to fall into the water .  He will learn when he's pushing a shopping cart and talking to the fleas in his hair .  Runs smooth on my OnePlus 3 .  Instead of the best wrestler going right now that also happens to be in a title match that has the same name as the ppv ?  Herbert most likely not entering the draft so he can play a year with his brother  Love telling this to my students .  Goddammit , my sides !  There also wouldn't be a concept of doing much better without humans to define it , so that's neither here nor there .  Crying now  They also undergo the full episode from the last supper to carrying the cross up a mountain hill . I've seen one in person and it's not a pretty sight .  Its straight up my favorite film of 2018 .  Saw your edit but I'll add one more data point shipped thorugh USPS received notification that it was mailed today .  Didn't he get charged for impersonating a doctor ?  I feel like they should have been pepperoni , mushrooms , and bacon since it's commonly known as Canadian pizza around Canada , like how ham and pineapple is Hawaiian .  Dude I got a dignity tattoo  Wish me luck , I'm going in .  Fron where do you got that winrate ? Every lol site is not updated yet  Good . It wouldn't be prime without retro .  I see what youre saying , but i feel like watching an actual dumpster fire would be more fun .  And you just drew Pan  I would love a print as well ! Great job , my dude !  What job do you do that let's you just reschedule everything and everyone you know to fit daylight a little better ?  that is a normal non existent source . Move on , find a new slant .  Yeh I got him too , very underwhelmed  And they are racing on Sunday .  I think the Seahawks made the playoffs via divison win with 7 wins before .  You will be in a world on pain if you think of maining Mercy sadly  He looks like a total Brogan too lol  Oof , why do I feel like this was a mistake I made ?  I wish I only spent 5 hours reading emails ...  I like his voice too :D  you don't live near the desert maybe ?  Yeah . It like enemy team got malphite ? Get ready for him to snowball . Renekton ... etc  It's a Royal Rumble .  Stanley Kubrick .  I thought the bonus was autism s  I mean they haven't won a division game in like 2 years  These are the reasons I use it on my phone too .  Huh , that must explain why cider is non redeemable  He already was .  I'm sure Vampiro and Striker won't explain it to us , and if they do it'll be wrong so just strap in and enjoy the car crash  After they install 1 2 more Supreme Court Justices .  You don't need a license to operate a hamburger .  Live at Pompeii or Atom Heart Mother are the best albums to inhale the Devil's cabbage to ...  Cried all night over my skins when I made that switch in reverse .  If everyone is looking for their supersuit , no one is looking for their supersuit !  Your collection is so soothing to look at ! All the heart eyes for the forest green belt bag .  Good one .  Do we know when the embargo lifts ?  Oh he did a lot like giving my tax money to ungrateful Poland .  Nah just need to find someone with poor eyesight , then shave , put on a wig , and boom your good to go  I wonder if Harper was still PM , how would he be dealing with Trump ? He agreed with Bush about traditional conservative stuff .  Benz ? Is that you ?  Vyvanse , Was terrible been off em for 4 years and i don t remember any thing from they years i was on them .  Not if you're a professional gambler !  None of this matters in the end . If they were to start to win again then people would support them and talk about how great they are .  u YourBringerOfAinous Am I doing this right ?  Yea I sat courtside at a San Antonio game and they had one of these on the seat .  Don't all mammals have dwarf babies every so often ?  Yo , me too ! I live next to Riverwalk  It would ve been mind blowing if you could have installed a door and have a look alike step through at that exact moment . Then cut the lights .  Nah . Pence will just pardon him  Lol , I play on pro camera mode  If Baszler was japanese it would have been a 5 star classic .  He was only in the game for a few minutes . He made his first jumper . He also fell down a lot . Gotta get that coordination back lol  It is the passive from sindri armor . There is also an enchantment that provides a 3 second barrier after a parry  It helps the wine breathe  The way to beat the Rams is to score 35 points in the first half ...  For me it's robbens goal in 2013 . Never forget ..  Every people have the government they deserve .  But then you could at least look it up and it will likely give you the translation .  Huck and Reborn are two of the best books I ve read in a while and they re both by Millar . Reborn also has some stellar art by Greg Capullo , to boot .  Seriously I ve pulled 2 shadows since I started . I have 6 CG Nichols ...  I miss my cat too . I got you .  Might as well .  I ll meet you at the same spot lol  In addition to anything else anyone says about it , cowboy bebop has the best jazz soundtrack I've ever heard .  It's also in the Joe Stoshak baseball card time travel book series  Those days are long gone friend .  he's literally marking you as his . it's ownership man , you're his not the other way around ... to him anyway .  is lg having a notch ? i seriously hope not , cause they have been a worthy alternative to the samsungs , as they are relatively cheaper and have about the same coolness .  Now is she started walking THEN I would have been impressed , lol .  you probably grew up on becel  Happy birthday ! It's my daughter's first birthday today too . It's a good day for parties !  As a customer I would expect a good sub would not allow it .  Also an expat missing Oregon  Civilizatioms that would be greatful if we proposed this : everyone  If you dont want to spend 20 dollars  Do a Frozen and just let it go .  I feel like I heard something about a cop DLC coming , but take that with a grain of salt .  Thanks for the advice guys ! I just proposed it , I will keep you all posted .  Spielberg shoots in portrait nowadays ? What a guy , always keeping up with the times .  hey at least we beat him in ' 08 and ' 10 .  There isn't any .  Yeah , after he had total control of the ball , his foot came down and barely touched the sideline .  It's a different type of weird  Which won't be for a while if they're allowed to take Qatar , which they're angling to do .  Marx has never been wrong .  You could just put them in between bus lanes like the gif has showed .  I love horror and tragic ends but i just didn't like it . Idk it just felt ... bland ? I'm not sure , all I know is i never felt satisfied with it .  Well , make a meme then .  I have republican friends that are claiming he never denied it  Maybe its a few years in the future when they have those capabilities .  Yeah thats pretty spot on lol  I didn't know you could shout anything other than dough goes in !  The question is if they wanted to , mayhem is the worst org in the league .  Hi Jeffrey ! I just want to express how amazing your performance was as Arnold Bernard . What have you enjoyed the most filming for Westworld ? Were there any challenges you've faced ?  Sportsnet does that , it's just tsn that doesn't  I like hypotheticals . Is PC trump , Nintendo China ? I assume PS is S Korea in this scenario ?  Iron loo  Stay away from the blame game , we aren't trained wrestlers and it isn't constructive .  Just commenting to be part of history .  It works both ways . He wouldn't have gotten a split from the rest of the team's loot either .  Starting qb knocked out  Please tell Cory and Trevor hello .  Can I get a link to how many I can normally do and how long till they reset ?  One of them will likely be 90 minutes long , but yes .  Not in Australia you can't . In ground pools start at around 40k and up .  Thanks , friend ! Will do .  It hasn't been debunked . I used it yesterday and got a new gym in my area . Works like a peach .  Yup , Broxah isn't playing bad , Ning is just godlike this series . Also FNC solo laners clearly are a level below those of iG .  Bad game .  I'm dead .  Sand is the natural glitter of the Earth .  Cherisev is starting now Edit : and smolov is not there  So do Assassins . But praised be the god given class that are mages .  So you're saying there's a chance ?  Username checks out  I m gonna have to give it a 5  what is your CPU ?  People at Farmer's Markets literally resell produce they buy from grocery stores sometimes . There was a CBC Marketplace investigative journalism piece on it .  Yeah , talk about being angry and bitter . Granted I love a good troll , but that motivation didn't do this .  That s actually not a bad guideline for most modern literature ... well ... modern art in general .  Spared no expense .  Infinity War will blow it out of the water , it will be like nothing we've ever seen before at theaters . Save this post .  You need to make sure your album is actually worth 5 first .  Best Director working today . He has yet to put his hands on something that's not pure gold through and through .  It s pretty clear China threatened Kim with cutting off trade or something .  I ve been living here for a year and am going to explore the airport tomorrow finally . I want to see the Harry Potter stuff though tbh .  If you are a famous smuggler , you're doing alright . If you were an infamous smuggler , you failed .  Dallas north texas generally says wob for W A B , houston south texas says whatta . Just my experience .  Thank you so much .  TIL I am a dog  Imagine if his name was really Berry . The press would be talking about it forever !  Vote for Page !  Been there , this is my affording my second . But I definitely remember the baby hairs sticking up all over my head  It wasn't like that in the first 6 episodes . At least kogas arc I think was the most interesting , original , and packed . Since then it's been a little lighter  Well I agree partly but you should only be able to mandate they work 52 a week and then anything else is voluntary .  Yeah the button says Optimize but it should probably say Fill ' er Up ! Or Equip It ! Or Just Put It On Already , We've Finally Got Enough Stamina !  I luv you hooman , if you luv meet want that then .  Make sure to get the good asbestos .  I remember when I was a kid I'd throw flashbulbs on the ground , and they'd light up .  Yeah but that is how many they have lost . Many people my age seem to never sign up with cable to begin with .  I almost gave you a gold for that , thanks for the lol  Refs can t challenge over 2 mins  What yes of course you eat it with your fingers . You don't eat the entire length of it as usually the end is meant for holding !  I'd also buy a ring for this guy's girl  Abu Dhabi about 7 years ago . Recently Changi and Mumbai .  And he would have gotten away with it if not for you meddlin kids !  I don t think anybody would be able to get close to Keanu  It's why I'm a conservative and can't vote conservative any more . No substance . Just angry blather .  I don t think they know I m obsessed with it they most likely know about it because of my Nick pin and zootopia funko pops  " Wurthers Buttock Candy "  Don't worry , I'm friends with a Tigger . He said it's okay .  I use ardent sacrifice since my falchion tends to get into combat alot , though reciprocal is definetly better and what id use as a proper healer .  He also got them that Poulsen chap .  It is a great idea on paper , but in real life it is a WCGW idea .  Some of them already believe it .  Yeah I don't know if you're watching this game but good luck with that : This game has goals in it for sure  Information is not the problem , apathy is .  yes , please ! !  Tears make good lunricant  is there any difference between mundane choices like cereal or music  the cat is dead . it's a hat .  What stupid chant ?  Oh yeah sure . That always works .  Iceland amp Denmark .  I watched Hereditary last night and had to pause it like 5 times to get some fresh air .  69 upvotes  Why do people think he is gonna die ?  Dude we wont know until she is put into TTS or generally released  It aint bad if you like vinegar .  Artisan h20  I just Google the blue lagoon .  The Steelers have had thier annual Landry Jones chapter most of the past few years lol  It would be so fantastic if both of these fights would happen .  The King and I ... there is a documentary on him on Amazon Fire .  All OGFT is , is people complaining about r canada it doesn't really feel like a good alternative for Canadian community .  She speaks like 4 languages right ?  Yeah , if it s one image . I save a lot of images from ifunny and if I wanted to crop it out every time , it d take forever .  It's actually a good tool to get minions out of the way to land W .  I think Germany has a lot more left than one game right ? ... Right ?  jokes on you I'm not giving my key to no one !  He was a better LB  For real . Win one now .  No one is ever going to demonstrate a shed of basketball knowledge in a sideline interview  Craig James for head coach !  Pretty much every system or arrangement can be abused .  I have less eye rolls this season then past seasons dealing with her . It's like she's just a tech person now !  Wait a day , see if it grows back .  Me . I dropped that arc immediately . Cool suit though , I'll give it that .  I think people just like seeing hyped up teams fail . Mind you the match is far from over .  That's basically the plot of The Leftovers .  20 to go  Should I get red dead on ps4 ?  Nice job discrediting something that hasn't even come out based on your predictions of it .  I saw a scene on YouTube and that was it .  It cancels out right ?  Somehow I got her to fall off the map within 3 tries . I feel like a dodged a bullet with that one .  Can t it be both ?  Pls Maeve  By faceplanting the first several attempts . See how we she is ?  We don't like those . Road is fine .  Bit difficult now that he s been subbed mate  I say HEY MAN  Woke up on top of a ship at the dockyard  95 of people who currently agree with this post are overweight .  Yup . Early 2008  Now now , some of that fawning would have been for Fassel .  Even with the video they may just claim " act of god " and deny the claim  It lags for me . I have 20 min game time .  for real , should have given a yellow for the dive  I remember it because our gradnite was at Disneyland all night . Was amazing .  He only learnt to do it from Rivaldo though .  I generally hate abstracts , but Azul is really good . Give it a shot .  Did you forget that he danced around on stage with a tear in his knee ?  Old Ted Turner wouldn t sell . He d tell everyone at TBS to get out and set the place on fire as he walked out .  It matters outside of the SEC .  As a longtime Mexican Arizonan , my next spank bank spot has been reserved .  I mean they're good but we shouldn't give up 20 points to them in 10 minutes nor only score 5 points in 10 minutes .  Lane minions are pretty balanced right now .  After seeing what they could do with China in Sleeping Dogs , I m definitely down for more China based games , too .  The whole reason the EU was created was to counter exactly this kind of behavior . Its fun to see worthless systems that took a life time to build do nothing .  Exposed ? You're going to open as the favorites ...  Dude just wants to get the kids moms digits ...  Universal Popeyes champ  With a back draft  Not only Miami but other places in Dade County as well .  Overwhelmingly yes .  I loved the first leg . Plenty of finals are cagey games too , just got to let it open up a bit .  I'm wondering how she managed to get there by being a failed talk show host . Where did she get a hundred million to buy a golden ticket ?  Hang on ... Cookie Time is a legit thing in NZ .  Except that they didn't hype Starrcade as if it were an event on par with their big 4 ...  Same here . Anytime I see it at the Library I go : why not ! ?  never work for me mainly because my eyes always end up unfocusing after a few moments of staring  It was a bold move , Cotton .  You don t need to hear a rumor to know Nintendo has been working on a bumped Switch since before the original launch .  I honestly thought they already did cancel it .  It's not clearly a bad call either . I have no idea how people are acting so certain .  Real means losing a bunch of decisions you think you won .  Baby steps !  So you were basically dead lifting all day  Some of us are still governmenting  I know but what is it s special power ! ? !  Resting him after the latest Leinster campaigns .  One of my Facebook friends shared a " Share if you remember what this is ! " picture . It was a freaking potato masher .  " I hope you like your omelette well done . "  I want to be spoiled too  If its really only about trophies why bother watching the match . Just check the results on teletekst  Yeah but electronics and they don't build em like they used to s  The Orville ?  I always thought that it was pronounced chan slas instead of chan clas and now my fianc e is making fun of me .  What if your playing witcher or mass effect or fallout with mods  Beau sous marin humain KB  It's an amazing movie . I love penguins .  Sure , but the SpongeBob origin story is pretty foundational in why the uneven capitalization meme is so popular now . It's totally relevant to a r OutOfTheLoop post .  Ill give 20 . I want my sweet victory .  Better question is what happened to guy ? All the attention is on Cody and Haggar and no one cares about him .  I expected more for droids ... but he does help r2 and bb8 atleast .  Na if I feel even a bit of rage or anger I just leave that thing and get away from it . Anger isn't great when you have chronic headache .  I did in 96 and miss the shot out of that  I love that that was only three years ago .  Comedy gold  Conner took his spot , might be droppable now  I like how Maueve used her persuasive tools he learned because her mind control would work on Lawrence .  Yes . Makes me irrationally angry . Why do people feel the need to use their car as a mobile billboard to tell others they ve been on vacation at least once ?  I hope Carrie traces it back to her and punches her in her smug little face .  Australian pullups !  Jacksonville , NC ?  Believe in Cornish .  Also what happens when the relic gets vaulted ? Do they use a different prime part ?  Today was a sad day for football  Or you know , make it elo and honour based so say . Plat 5 and honour lvl 5  He thinks in Spanish , and then translates them to English and says it out loud with no filters .  Could you link the original ? This is seriously interesting !  You should imagine cardboard vegan food for 9 times the money anybody would pay . Also harmonized water and masaging your chakras  There are 2450 of 50000 in the corps  Sure it does , just ask all the people that suddenly need to mow their lawn unless paid not to when a movie is trying to film nearby .  Hurry up . People sitting themselves on fire is pretty trendy right now .  This is getting a little too racist for Louisiana ...  Sure , the Finals are very likely if they got a healthy Kawhi . Do we even know yet if the man is ready to play again ?  They've done it before I remember the Lions game a long time ago  I would take Jason Witten s opinion over any of them , including Garrett . Based on all accounts he s a consummate professional . Ask DeMarco Murray .  And fardinng and shiidddiin  Born in ' 81 and saw every episode of happy days and I love Lucy for this reason .  I say your next purchase should be a Jamal Adams jersey .  thank you onji san . take care of your health and stay away from truck kun lol .  thousands of empty pages  I don't know what everyone's having trouble with . I got gold on it the first time , and I didn't even know how to use the photobomb in that one .  It's kind of lame .  Yeah I had Jorginho but then decided to swap for Cairney . If I knew he took pens though I would have kept him .  It would be cool to see a women's tag division on one brand and men's on the other actually .  Man , you are stuck in the Bielefeld Matrix ! It is all a virtual reality ! Get out of there quickly !  Actually it was his lion  Saints didn't win on a coin flip though .  Didn't WA pass a law a year or so back requiring out of state retailers to collect WA sales tax ? It's tied up in the courts IIRC .  It was rushed out the door to hit that magical " November window " that AAA devs love so much .  Our crowd is never very loud on TV . I have a theory that acoustically the arena wasn't designed well . If you go in person it's generally booming .  For funsies  If we don t hear him not say anything then it isn t not non collusion ... right ?  Pretty much everyone I know that plays Smash has G amp W as a secondary main , including myself . None of us are good , but sometimes we get lucky .  I don't care what you want to do Parker ! Bring me pictures of Spider Man !  this is literally the plot of an anime . and its about basketball of all things . I know it sounds weird , it is .  Barr has at least had a good game before  You re a polished surface :  Except that bees pollinate almost every fruit , veggie , nut , etc . that vegans eat , and that's all from domesticated honey bees , aka , beekeeping .  My 4 month old puppy closed his ears and went back to sleep  Their metabolic rate is MUCH slower than mammal's .  Good story ? ! Your Excellency .  You only need 20 years to register cars as antiques .  I don't know  Don't . Don't make me install it .  I guess that explains how I got 3 gemstones in 5 chicken galio April fools packs .  Well , you don t wanna confuse it with a Chicago Sunroof ...  I thought the refs were great in the Washington OSU game personally , and they were SEC refs  You don't know why ?  Hes got a good sized wand on the other hand ... and on the other hand you have different fingers .  I mean you can fight it in bowsers inside story , so technically the castle itself is an enemy .  Now there s a gif of all of them showing how often it was reposted . How meta .  Empty oil drum and sufficient petrol diesel make good ones too , but leave a large carbon footprint .  Dresses are for women and British dandy s so we just call them a robes .  This is one of the most violent downvotings I've ever seen .  gridzbispudvetch I am !  It's not a law issue , so it doesn't matter where they're from since the larger playerbase is American .  Dude it's your game enjoy yourself and your color choices and don't let anyone take your fun away .  It might be too old to have a quincea era , but other than that ...  None of them know how to swim .  Well they knocked us out , so if they win we are sort of second .  Or just message it to her so she can have an authentic experience  I want one too . One day I'll get it .  Have you tried Duke's mayo though ?  So you haven't seen star wars or black panther ...  I mean a lot of people are saying he is the one choosing strategies for races , wouldnt be surprised if going on the ultras was his call  I have this one and is was not compatible with Ryzen . Had to return and buy the non Intel Z270 version .  Or Chicken vs Waffles  Who would disagree with that though ?  Very possible . I don't know if this game tell us much .  Please Croatia win , please  For this movie he really should have  Bring back the assistant coach .  Looks like the deformed hand fro . That guy on scary movie .  Or a ps4 with an ssd installed  man , this is mine as well ! yuckkkkkkk .  They were just here to disappoint thousands of TSM fans .  There isn't . The in both of those is wrong .  Imgur must be down again  Oh no , your two flairs . That s so sad .  I still haven't finished it but I feel like I'm the only one who hasn't seen it  Didn't know Franz was so big across the pond ! Many people don't know him in America at least not by name  In and Out vs Five Guys ? I m in the Midwest .  How dare you doubt in my man Mata ? Korean Last hope babyyyyyyyyyyyyy  I came here to say this . There s no way that s good for your back .  Exactly . I m way more interested in the Pizza Nova  Billy Talent ! Oh the days  I definitely would buy one of these as soon as they re available . So cute ! !  In that case I'm safe ! Wait a second ... I don't feel so good  they say that , but ...  Is it because the current PM is from the Spanish Socialist Worker's Party ?  Where ish the shtone ?  Idk who sally fields is but definitely was thinking the other two  My old emlementary school had a elev but yeah only 3 floors .  No gravy ? Big Sam will not be amused . That explains Everton's recent form .  This place is full of ransackery !  Every scene with him was in some way or another super cringey .  Happened to me too and I have an essential phone  It s my character and by far the coolest to me .  have you seen some of the fights tonight ?  For real though if france won the final id have to go into hiding for at least a few months .  I knew it would escalate to this level of stupidity at some point .  Volt for me .  There's no way this wont be a suspension . Should be a minimum of four games imo considering it was after the game .  It took me a couple minutes , but I finally played it in my head .  UNC is still a quality win  If they are going up now , they have been in development for quite a few years .  No one comes close to John mcenroe he has a couple that he just blazes .  Red war of the redemption god  ... Other people have this problem in their dreams ? I thought it was just me .  Why wouldn't you compare scythe to the gut to bullet to the gut ...  I can't see it either forces me to log in as well , might be the app we are using .  Haggis is super tasty and well worth a try , btw !  Fairly Odd Parents  Honestly , I have never enjoyed it . I always ranked it in the Mantis level of fun .  that handwriting is good compared to my year 5 looking writing amp x200B amp x200B  probably eats dirt on that parachute drop  Sneak 100  Conqueror made his laning good  Yeah , downvoted this just for linking to that sub  I'll second that Sir . The new zones are insanely beautiful .  Go full Bonobo , you say ?  Now I feel a bit bad that I can see ...  illuminati confirmed  Our former AD didn't want to leave the Big 12 .  Lol tomorrow ? Thank you !  Philisophically there is something about putting the solider first . Practically it's to avoid a mutiny .  New Vegas , no question .  I'm sorry honey  The pitcher has to bat then . You can t have a player start at DH and then transition to the field .  I wish they'd make a pair that would recharge with each step you take . Like those flashlights back on the late night ads that youd shake to charge up .  You don't need a 4K tv to enjoy the benefits  Yes , so now go on ahead and fill these tanks for us or we bomb you with our planes .  I wonder who found this out ... Or the 100 people Beforehand that were so close  I mean , Lawrence is ok . That's it . That's the whole list . But to be fair , Lawrence really is ok .  Neither has the team that just beat them . We really dug ourselves into a hole . Really needed this game .  I know it as stealth camping !  Oshawott is in Ottowa .  And calories burned by labored walking  shes dead . body will never be found .  The Ron Chernow biography of Grant comes to the conclusion that Twain did not materially help Grant write any of it .  I for one welcome our new arachnid overlords  Oh my GOD this happens to me  Yeah well I like the bulldozer  I thought it was really good I played it a bit when it came out . You might have issues finding games now though the MP never really caught on .  Wait ! Hold up ! Really ! ? I gotta try this  He cut out the believable parts . That's why there's so much left .  The Steelers won't be getting it  Yeah you can keep subbing in friendlies because they don t matter .  because these ships are totally only ever used exclusively in space ...  There are better movies for kids though  He can be like a rapper with two nicknames or more .  Community is split on love hate for Junkertown but Horizon is just godawful , I don't think anyone likes that map , viewers , players or pros .  No click on that picture , I just thought it was a rat .  We hate it too . None of us understand why they are built that way . They just are  Pass rush is the QB kryptonite  Tell this joke Did you ever seen broke back mountain ? Its kind of funny how the good guy still got it in the end .  Breen 5 here , missed my exit sorry .  From the new puppies . It's a cyclical thing .  Chill guys , I'm from Denmark , not into so much Portuguese Brazilian music  Thiago was hit on the ribs , man  The 80 off theater  Maybe they touched him up in the 3D version .  Not enough police to spare in this kind of situation , I think  Goku , take my energy ! . o ... .  You really think it's easier to get laid than to use that machine ? ? Only true if you're a woman  Batman Returns is still my favorite of all the Batman movies . TDK series included .  I think most Finns call it Iso Britannia as in Great Britain .  I can't hear youu  I ve been close to death already . Send that golf ball my way !  Nonono , that makes it even better !  T ... th ... Take ALL my Money , I want This ! Lemme know if you do build it !  Killer . Whales .  Imhotep is nominally public , but it s a charter school so it can serve students from the whole city of Philadelphia .  that's not actually how electrons microscopes work lol , this better not be a woooosh  In Haiti they call it the belt buckle  Agree , RIP  At least he's gotten to Worlds semis albeit an easy road . The same can't be said for any other NA coach yet lol .  They didn't lose the offseason , just the actual season . Edit : Forgot to mention I was talking about CLG .  It has been on the F since February . I really hate the ones with a blue stripe down the side that are overly bright and they removed about 8 seats  Same . Just mouth watering , no nausea , interesting !  Care to share an of it ?  I thought they were going to stop play again and be like " AND ALSO , the current score is correct ... thanks "  So did I . Fantastic concert . Little Fonzie tore up those drums . Dave says they don't have plants for those sort of things ... but coooome on .  Kim will tone down things and one or more big country leaders will then use that in their next political blunt object . I was guessing putin , jinping or trump .  Definitely a fresh attack by Russia to cause confusion .  Wow if only there was a sub that would appreciate something like that  I got a " Good ... wasn t getting you anything for Christmas either "  Looks like she's got a bad habit p  Many of us have seen these , though .  I was really disappointed that it wasn't a gif .  Beasthalo is a god as well  Also blinded by being in on the stunt  Is Andre coming back for Game 6 and 7 ?  Unless it's a prequel ... That's the angle I would have gone with if I was in charge of marketing , WE know it's a lie , but the common people don't .  That makes so little sense they'll probably do it .  I think he's referring to Jakob on that one .  I really hate any logo on the front of anything with a screen . Nothing should distract from the screen . A pet peeve of mine .  User name checks  Do they even get a boost if you marry them in AL ? amp x200B  I recall mostly pity for him and well wishes , but that his career was over . I don't really recall anyone viewing him as a bad person .  The tables don't roll the crayon off the wobble .  It was a cheat code book obviously . Charisma lvl 100 gets you places .  Hey idk if anyone has responded yet but the Steelers get in .  I saw this movie while really high and it became one of the worst trips I've ever had . I haven't smoked since . Seriously .  They different people , hoss .  We probably won't take part in a war with Iran though . As it would be a world war , youd have to .  The mini was a fun build . Did you do the bus ? Also a great build with tons of detail .  You forgot " heroin junkie "  Or does time stay the same and it s just the human construct that needs accounting for ?  Do you really mean ?  I feel like what Baker is doing is a lot more impressive than what Dak did all things considered  Bella Thorne . It's rather obvious if you listen to her music  I'm not sure if anyone else has told you yet , but I think it was disbelief  Because you parents moved you out to the boring country ?  Oh so many of them , mainly cosmetics or skin care or fitness weight loss products . It's depressing to see so many resort to that .  I've been to Mount Zion . That's all I have to contribute here .  One time a talked to a guy in a Mcdonalds who was wearing a fight kit  As a Denverite , I'm sorry you live in Arizona  Baby Driver was awesome and didn't really need Pegg in it .  That Ministry would not survive the political world of America  how many people in the cemetary ?  I don't know , man . It doesn't look very clean or sanitary .  ... and every successful challenge against a call is a 5k fine for the team .  Notice how no active duty service members have answered you . Not a very well thought out question but I understand your concern .  Sweden are good but they don't have the power cube .  Yeah , it would have been better if they had taken more measures to conceal their crime s  I liked 7 , 9 was the biggest let down for me  I often hear US Americans  To be the best , you gotta beat the best .  You've been chosun .  I just got Unicorn Froot Loops at the store . They re amazing . So them . Or Oreo Os I like l ps  At least in Civ they give bonuses ...  I thought the same too actually and I honestly thought it was just me getting lazy  I am a Rockets fan and absolutely hated Stockton and Malone ... but still thought they were amazing basketball players ... so yes !  I'll never understand it .  Welp ohtani is slated for Saturday now .  Just woke up , it hit me harder than expected . I loved his irreverent spirit , he will be missed .  You may also double check that they didn't sign you up for two accounts .  I was interested in getting it , but I realized there's still so much I want to do in Civ V . I prefer the art style in V too .  dont browse it if you dont like it ... like any sub ...  Normally our d line keeps things running smooth , but no Bosa has been a hard adjustment .  I heard that quite a bit . It's not really shocking .  How about dying ?  Especially at that slow of a speed , I'd be wobbling all over .  It was released in some countries on remberance day  Do I look like a Jesus to you ?  Southwest UK , looking to buy the whole Necron side for anyone offloading ! Happy to pay postage if it's from elsewhere in the UK !  Big Blueberry just got one over on you guys again !  For me it was both .  You can always bring in the other hand to arrest any further movements . If you watch national leaders shake hands , they do this all the time .  Are you a bot ?  The idea of what's American is made in China and repackaged in the states .  Nah , but you can have it for a LPT .  Searching firefox does the same thing .  What about the Packers Throwback jerseys ...  As a fencer , I can tell you not only would you certainly get hit , you would probably get carded as well  Left , Down , Right , Up , Left , Down , Down , Down for better weapons .  How much do they go for ?  Its like having a spanish referee in a portugal game .  The Princess and the Frog had this style , and it was a fantastic movie .  AP Bio was so good , I had no idea it was renewed for a second season !  Probably an unsanctioned grudge match just like in Rocky IV  Nah brotherhood of steel 2  I'm surprised it took this long .  Well apparently the cold war is still going  Yep . My little doxie runt is an 11 year old puppy .  If you use YouTube TV or Google play music YouTube red is included . No ads  It IS a great movie . I didn't realize there was even a franchise in the works . I'd put money in a fundraiser to see another .  Snapdragons are the new new  Wait when did memes get banned ?  That show is so hilarious . Forkin excited for the new season !  Do i have it too ?  Maybe a little bit of broth ...  Well the problem is that they weren t caref  Do pelts brought back to Pearson also count toward your inventory with the trapper ?  A 100 year old man living in modern times gave it to him . I think Nick Fury paging Captain Marvel was a nice parallel to this too .  THIS IS THE ONE .  No City player touched the ball . Karius cleared the ball and it bounced off of Millner .  We couldn't possibly have lost to the Browns either . Then their then back up came in .  Consulate They're different .  That's why he's coming to Tampa ! Smothered , covered , and peppered !  Earplugs Ostrich pillow wave sounds  Oh , you mean Highmountain ?  A Sword or cutlass  Raspberry Coke can be found in those machines and it's awesome  Yeah .. with an leg shaker before him  H Y P E  I mean , she probably can .  No one I know says that here .  Wait was this done through legislation ? Why would they even do that ? I assume if the freaks could find something better , they'd do it  Came back with a Vegas residency just like Celine Dion and Brittany Spears . I heard 98 Degrees is next . I think BSB also put out a new song lol  That's funny . I'd go with Scythe , because I haven't played it , but I have played Agricola .  If it were truly memorable , there would be more than five podcasts about it ...  I worked in the same office building as Mr . Trudeau after he left politics . We would always say bonjour . He was a gentlemen .  You would think . I'm so ready to be done with Gus .  It's obvious you're not kidding . Kidding is my son !  yes , put the gloves on granit please  Passed a bunch of people , SC to bunch everyone up .  So , you want a 20 game season ?  Also cowboys  Probably how my Dad goes through every single kids name , and sometimes a pet , before he stops on the right one for who he's actually talking to .  He's just showing off now  I know we are talking about shows . But the book is well worth the read . Very realistic account of s nuclear fallout for sure  And now read the last letter of each sentence .  Me too thanks  Tbh it isn t all that tall . I m 15 and I m 6 foot but I don t feel like I m taller than everyone or by much .  I think I put according to but I forgot the choices . This question stumped me .  I read vayne instead of varus and spent forever trying to find vayne  I hold a 9 second license and have driven down to 8.70 . These guys have got to be superhuman to survive what they deal with .  But can it aim up  Spider Man 2 : Can you Feel it Now , Mr . Stark ?  Politically , maybe . Mexico down to Panama , as well as the Caribbean islands are graphically in North America  They had their match in the beginning if he show .  It's just easier to shop them out after .  Varicella is perfect !  Jim would have been too creepy .  I bet Strowman has to cash in just to get Lesnar to show up at a predetermined location date rather than something spontaneous .  Huh , my brain is telling me to put my head there  Right ? Why stop there ?  Not in 2 seasons he hasn't , at least effectively  So you don't think any of them might actually believe in what they're fighting for ?  Sounds like it's just gonna be a Gmod gamemode .  They have a lot of x 3 videos .  Trolling ? What body type do they fit ? Women ?  I think the customer needs to pay for and setup George redundancy themselves .  Value creatures  and Maeve  Ohhhhh we do , my dude .  I don't ... You never introduced us ... ?  Both Dak and Goff are average imo . Goff is overacheiving because of McVay and Dak has Elliot and an amazing O line .  Actually the moon doesn't shine at all . it reflects the light of the sun .  For me , Liquidation obviously . Stop amp Shop is very open about buying GC with CC .  Exact same lol . And I've been playing since the very first Tactics event . Wow , that's almost a full two years ... time flies .  What's the episode called ?  Christ did he at least read it ? Man , after one contracts law class I don t even sign a receipt without reading it .  It uses animatronics .  one of the greatest greatest rumble moments of all time  We'll see . I'm really interested in ENG vs . BEL England looking good so far . If the can beat Belgium , they are my favs for the cup .  Honestly , I feel like they made the best popular film category just so this movie could get an Oscar . They scrapped that though , so we will have to see .  Covey got a first down earlier . It was on first down though and then we didn't do anything again .  I was wondering the same thing . Could ve sworn App St didn t beat Tennessee a few years ago because of that exact same play reasoning .  Not in San Francisco you can t .  u mikeypolarbear u boxxybab 33 u PM me kitten photos  It's for a church , NEXT !  I didn't know there was sound either . I started crying just witnessing her joy . So , I'm gonna hold off listening to the video until I'm off work .  3 months  Something must be wrong , I was able to comfortably play in VR with my Radeon 7870 HD .  That's nothing extremes . If he's Ryan tanehill , that may be market rate in 2 years . The QB market is insane , with no sign of slowing down .  Can I get on some of the action .  Brock is meta knight  Isnt there an emote mute button in the scoreboard ? I just dont know the chat command for muting emotes  Just waiting for Hilbert to interrupt this thread with the Wilhelmus .  Capitalism is the system that encourages and rewards greed with money and power .  What was it ? Can you explain it ?  Yes , that delicate fruity chalkyness .  We have the same oreo process . So many genius minds around here .  We would be an obvious playoff team  " Admit defeat ! "  This is amazing .  How 4 though ? 3 right ?  Curious myself as well  it doesnt need to be legally binding , its a notice that if you ninja , youll be removed . its not like people kicked from guilds have legal recourse .  Would be pretty funny if it turned out most or all intelligent life come to this conclusion and are just quietly hiding in their own corners of the universe lol  Yeah he must have been busy around the globe all those years ago as a young man  Let the past die .  So make voting mandatory . People will get informed  Looked it up . Dalton played in 11 . TCU joined B12 in 12 .  what is the difference between mods and admins ? !  No , it s all the all cash Chinese investors are the real issue . My buddy makes 400k and is constantly being outbid . He s just about given up .  YES IT IS .. shouldn't have been playing with melo  He does look a bit gangly . Now he has chubbed out a bit . It suits him .  I liked Formula 50 , they should bring it back .  touching his face too , it's got to be  Probably just the lunch break .  Nope . Same here .  r Bollywood would like to welcome you with open arms . Your ' inter ' is our ' mission . '  I'll drink to that .  Helicoter . Since the P in pterodactyl is silent .  I got gold a bit ago and completely forgot r lounge existed and never checked it out . Whoops ...  It s called bags in Iowa . We have bags leagues .  Like clockwork  You wouldn't flush a bending unit .  I was worried when FNC drafted a lategame comb without a frontline  Dude , it's a snowball from Snowball  And a packers fan . Two of my favorite teams lol . So weird  Maybe the hands are moulding the earth like plasticine  Subbed . This is fabulous  Can I hop on the PM bandwagon too ?  Didn't watch the game . What did the linesman do ?  You like kanye ?  My Tigger baby is 14 and a ginger too ! ! They re the best  Roll Tide  Send me 5 to find out if it's illegal  Seems like a perfect job for students . What is the pay ?  I mean , his max jail sentence was 6 months . not sure how much info you have to give a guy to knock 0 to 6 months off your sentence .  This is getting out of hand !  Haslam is a lifelong Steelers fan . He knows exactly what he is doing .  I hope they pull an Alfonzo with him  Crazy how nature do that .  They're the only non european South American team left I think  We get free breakfast and lunches . While it saves me about 15 20 a day , it doesn't balance my life much . Just my wallet .  The Browns were too close to winning and the FO got scared Hue could actually turn it around . Changes HAD to be made .  Even worse when liquid stomped every team in playoffs  However it is incredibly cool of them to even give people the option .  I think more in the long run . Is there any reason not to ?  To be fair , the entire all is almost glass so there's not a wall she can just hide behind .  In america we dont beleive in rhode island so , I can beleive you .  I hate getting hair in my face when I'm sleeping .  McGee did it to himself but I m super happy he s matured and playing amazing .  Where do you think TO learned from ?  You can choose to wear a mouthguard You can't always choose to not get elbowed in the face  Or best .  I also remember when I had what I now want .  My boy had one when he was 15 while marinating his meat . He was lucky that his grandma walked in on him .  Too late I tried it fell off and broke my back send an amberlamps please  And have like really good binoculars and stuff ! ?  I'm so out of the loop on this ... what's a drop ?  Bro I got the guitar sword and a Mr . Handy saw blade . Top that .  I had to double check what sub I was on . Thought it was r niceguys  Saudi Arabia . But I m not watching the game . Wish them luck though .  I think crazy Carl is right .  Eh . They have 3 2nds , I'd like to wait until after that to really decide .  No one does .  Oh that could be it certainly . His frustrations at arsenal would certainly support that claim  so what's stopping publishers from paying sony to show their games in a higher order on our dash ?  So come on , T Series , looking hungry for some drama  Oooh haha that's actually the one episode that got me to quit watching . I didn't know i watched the episode until your comment  Send someone off , .  Anywhere I can read about it ?  Richter is quicker I think  If you are playing in PC you need to download the mousefix , t makes the game so much better to play .  What's the point of this comment ? Deflection or whataboutism ?  Someone in my raid group just now got a shiny Lugia , so yes  I wanna know what love is ... I want you to show me .  The brainwashing is complete .  I'm not from US . Never got driving lessons either just learned from older friends who let me use their car  And why does playing bass make Joe Dart go all chicken necked ?  I live in Milwaukee . Hit me up  I'm probably one of them . I thought I was at least somewhat original until I saw the other twenty or so in the compendium  Apparently this is a symptom of ADD .  Did orcas use hunt with some Pacific island groups in the past ?  it's the same with robin , people like the self insert waifus  Depends on Tommrow ? I guess ?  Identical twin brothers .  Because they don't want to stick to the GDPR . I don't trust those kinds of sites .  Rogue one did when Jyn was dreaming on the way to Jedha .  Its not a dive the croat made him fall  Why we acting like 27 and 13 is that good ?  Gonna be another year at least . Mostly sophomores .  Here in Phoenix , Arizona , we can't really tell the difference .  Sent request , IGN : yakj Will remove once finished ! Thanks in advance !  I thought it was caviar ?  You certainly can fire someone without cause in California .  Heeeeeeeeeyheeey Bailey ! HOO ! HA ! I wanna knooooooowooooooow if you ll make this kick !  Oh thank you . I was really confused on what MSB is standing for  I don't know if you can still compare those two with the media these days . A comedy making fun of Jewish people is pretty normal .  Assistant TO the frontend manager in retail .  To be a little fair it was pouring rain that day so the pass game was much worse , we re passing well today  Now I'm entertained by the comments of those who are entertained ... oh you get the idea !  Didn t learn better til now .  Don't ever get a parrot .  In italian they are called Bradipo , from greek slow foot  Yes , this please ! I keep jumping prematurely from the plane backing out of the map .  You should post it on r TodayILearned  You should send them your resume im sure one of the largest companies on the planet haven't thought of this yet . You'll be hired in no time .  Another dad of three boys 5 amp under here . How have humans done this for so long ? ?  Try listening to room volume dialogue at 100 volume . Now try 15 . Not impossible to understand but a lot harder for sure .  My favorite is Gl having fun .  I always thought it was just a generic city .  to make even more money ?  It looks nicer and is more readable but it's HUGE on 1440p displays compared to the old font .  We used to have a Cocker Spaniel that was the same , but I suppose they're both retrieving breeds with a strong affinity for water .  He thought the punter was going to dive at his legs so that's why it seems early  The best kind .  A day off ! Sick day  Tired . How are you ?  Why would you ever boil anything but pasta ? What is this ? The 30 s ?  I once went to my mates house and he already had Christmas decoration up , it was 26th December . New Years ain t even here yet .  It was stupid to create a keystone that's only good on one champion .  France didn't deserve to win the first half  That freaking scared me when I replayed Brawl recently  You're only saying that because Gurley is younger and better and more reliable .  Just as he'd like it .  Nope , Japan have 2 fewer yellows .  Return of mid tear Varus ?  there's a whole other game to play you filthy casual  He s pretty small and runs too much .  I got China through it , but for some reason I don't actually own it ? And when I switched xboxes due to my old one breaking , I didn't have China anymore  plants chemical defenses there was no option for plant s chemical defenses  they light people on fire a lot too  Took me reading the first comment to figure it out .  Saw her back when she fronted Little Big League . Crazy energy , half the time she was on top of the drum set jamming out .  What is forced perspective ? The photographer changes the field of view during this shot , correct ? I noticed that the size of the surfer changes dramatically during the clip .  I'd settle for making sword and shield an option .  In caps  Exactly why I'll never play Mario tennis and Kirby . Probably won't pick up the Wii u ports either  nah . TL is just so bad . They are better than 100T , but 100T wasn't even trying this worlds , so who knows .  Michigan 3 with the win  When you put it like that , uplifting news could have easily been a much darker situation .  Don't forget about speed ! Too fast and you'd launch over the arch ! Too slow and you loose the war on gravity !  How many streetlights ?  What is wish that everybody seems to hate it so much ?  Okay , no problem .  Ohh forest .  It was my gateway . It was awesome .  Maybe majority , but not everybody ...  This happens at Disney World all the time . You came to Disney to follow squirrels around and take their picture ? Hmmm  Cage already did the superhero role as Big Daddy  Upvote for Wawa .  It probably would have an internal manual release built in somewhere .  I love those funny internet videos . They're hilarious .  Why have you posted about this exact point 4 times in the last two days ? I totally understand having some issues with it , but the point has kinda been made .  Plot twist . He had a girl do his homework and is about to find out that was a bad idea .  Yeah you do . It was just a random game . Mexico will do work the next round .  Yeah I can't even tell that the eye is CGI .  Seriously ? Nothing at all ? That's pretty high praise .  they dont do sub of the night anymore ... its just performance of the night or whatever  Can we ?  Kim has to get something in return otherwise it's not a deal , it's just him giving in .  Am playing since October 2016 , and I think this is at most the 2nd time I've experienced this .  Dave loves Bobby Roode for some reason  Subtle with the two B's lol .  I thought it was only about drugs , that Duterte is removing competing drug lords .  One of the best the world has ever seen even  Hi ! I'll be around for the next few hours , so I can head to the plaza and trade when you're ready !  Yea , that's ' drive it at a slow crawl onto the lift 50 ' away ' gone .  You mean Jesus Shuttleworth of course . Yes he is a great shooter and lighter skin . Legit comparison  And golf .  Yep , it's what is making this race watchable .  Allows itself ? It wants that access , and yall give it to them  Truth be told , defender has done nothing wrong here , this is all keeps fault  They could look up to each other then I guess  Pretty sure it will be Kawhi . The 2k covers have a long streak now of putting a player on the cover that isn t on that team anymore .  The current name reflecting Houston's role as the control center of the U . S . space program  You predicted Saudi Arabia to win ?  I went with BSM and had a great instructor called Elias . I passed first time and took me about 3 4 months to pass .  What ? Who thinks that ? That s like 2nd grade .  What language is that ?  Nowhere is safe  Oh it will get eaten ...  Is it a problem with auto renewal ? If so then head over to the Microsoft subscription page on their website and look for Gold . Then turn off auto renewal .  Great show  I'm a celtics fan and I like LeBron . Personally I don't get all the hate .  Stop burning my things Is a favourite of mine  I had searched high and low for this . I didn t want to believe this kitten had been like that from abuse . Thank you .  I bought a PS4 when BO3 came out and I ended up selling it back in only 3 months . I ended up getting a 3DS that had more playtime use .  How do you drive your car into a spot in nuetral ?  It was sarcastic but sure thing my dude .  Nothing better !  It's like some weird Art Deco font  He played against type pretty well in both Be Cool and Pain and Gain but it is hardly normal .  Well , some games are , it's just that the vast majority of popular ones are made by the latter .  Every time I think CM Punk has a chance he proves me wrong That being said I've got CM Punk winning that match  how about not including ones that aren't sealing anything  cccp had concerns with malware almost 10 years ago i think  There's a pattern if you add them all together you get this : ... Pretty scary stuff  Miss fortune just tries to become pirate queen  This sounds like a reference to something specific . Could you please elaborate ?  Must be in IT . try restarting  The more I watch this , the more it irritates me ! There is barely any actual downward force on the saw ! Other than maybe its own weight . Completely useless  Tl academy  This was the premise of Insterstellar .  This was my gut reaction as well . Terrifying .  The Grinch was still the best Grinch movie in the last half century .  No idea why we don't have that in Finland . It's only recommended .  it s that Y2K , brah .  Honestly I would .  It gets old after the third time , i'm sure .  I honestly think Taika will move onto other projects . I doubt he'll do more marvel films .  I've driven under that exact sign every night after work for ages , will definitely go around it now .  By no means is it out of the question .  Plus the movie had Thor vs Hulk .  BMW always sponsored more prestige sport like tennis , golf or sailing , so my guess would be that they simply didn't wanted to up until now .  The gift of the Magi ?  The only place with enough space .  Hoping for the same as well . I would like the option to coop it  I see his buddy finally fixed his Mustang .  I got the test like 10 hours later than everyone and I just got this one like 30 minutes after everyone else .  This is unrelated but I'm curious about your secondary flair . I'm originally from Bexley , and that's just about the last school I expected to see on this sub .  Ah , they all look alike . :p  Arcade Fire Funeral has a couple good songs but everything else they've released does nothing for me Also St . Vincent , The Decemberists , and Jeff Rosenstock  Slacker . OP didn't even request the meat to be fresh or cooked .  No . Leave the biting dbags for other teams . There are amazing players with integrity .  What a waste of money .  S lot  If they are using cgi sharks for the film then use those for the posters  Hail Hostess .  Agree . Glad Golden and Sven pulled it out though . Plus we avoided any potential tilt from Jensen and Blaber  It doesn't show on map like other guns ?  Bernie Sanders .  I think these people want someone to say something so they can fight ...  Really ? Your defense is getting gashed man . If you had a competent defense this would be a championship level team .  It do be that way tho . 1993 is 25 years ago . 25 years from 1993 is 1968 , which is def old school .  I do , especially because of the music and the babbling between the Ravenlord and the Gravekeeper .  It really was a funny 15 minutes . Most of the quoted excerpts weren't even her good stuff .  but marketplace . amp x200B  PUBG is awesome but can't get into Fortnite  Also , that Trump impression . Yech .  Why have you seen decapitation videos ?  I have to rewatch Taker v Sid . That wasn't a clean win ?  To be fair it'd be be awesome to take a canoe out on the street , I'd join her !  I wonder how much trash is hiding underneath the green layer ...  What a waste of time to make  I started playing just after Aatrox was released , and I'm probably quitting within the next year . Would be pretty ironic if I just quit entirely next patch .  The fourth instalment is in production , which i think is cool  He's won 2 prime time games . You're wrong .  Because they work for the people and School is free , they dont work for some big corps  I was told WW3 would have destroyed earth by now . That still happening ?  Dude could have totally gotten away with it . One high viz vest and you could cart that off in the middle of the day without anyone caring .  He knows his legacy is safe .  Can is the number 1 way to protect from the skunky factor  I never saw such thing before . weird  especially if 100T plan on starting rikara instead of cody sun .  His pecs look even more shopped than the pants do to me  Aim assist , my friend .  I just assumed it was a small town and they only figured out how to advertise this year  Because they still gave up 72 points . It's the Oklahoma conundrum .  We weren't the first or second 4 seed out , nor were we the first SEC team out . I'm taking solace in that .  No because no one said that  Gotta get them animal style  If Juve score another they advance if Spurs don't equalize  Beautiful post .  I hope not , no one will ever be able to match Arnold's body  Should be an instant yellow card unless the whistle has been blown . I hate when players drop on top of the ball to get the foul .  ok , but hear me out .  Yes . Those are clearly the dark , soulless eyes of a psychopath .  Speech 100  Tua said in an interview his dad gave him the belt growing up for stuff like bad grades and throwing interceptions  I'm not particularly lean , but I can do that if I exhale first . Of course then I can't stay under long that way and have to surface quickly .  That would also snap away half the roads  Ask dwight  Dude I m not hormonal and I still welled up a bit . Sweet stuff right here !  Conor ? Yeah man , it s amazing how far he got  Aphromoo said on stream that Uzi is the best ADC he's ever played against . Doublelift , too . Says something , and that something is demonstrated here .  They come unexpected .  I occasionally go back and watch the defensive highlights of that game , they were having an absolute feast !  Big if true  Sweden as well .  I don't know , and yes .  Or buy a boat . they don t call it a money pit for nothing  I can't really explain why I hate it , I just do .  And thus noone ever wakes up and you die on your sleep  You do it with a hand mirror ? Are you using the tip of the handle or the entire mirror part ? Sounds painful man .  I think you could add Xmithie as another candidate although I don't know if hes better than any of the best junglers from other regions .  Restrictive in what way ? Women have to cover up like mother Mary as ?  Exactly what I was about to ask hahaha  Haaaa , the middle of the human body is the groin area . Haaaa .  It's already hackable too .  Dude ! ! Same hah ! along with like 10 others here .  I mean section 8 qualifies at 64000 so most people in the us have a hard time breaking that  Then count me in sarge  As I'm fond of reminding people : just because the drug you're taking actually does something , it doesn't mean it's not also subject to the placebo effect .  excellent riposte .  The most vanilla villager .  I don t think we will see anyone play like him again . It used to be talent and passion on the pitch . Now its talent and money .  You know what else is a dry heat ? Fire , that's what !  Yeah , I packed 92 Puyol with Kane in the same pack . The pack weights are pretty sweet for WC mode .  Crazy to think about .. reminds me a little of Vantage Point  Ragnarok turned him into my favorite . Little things like the Loki snake story or " Get Help " made his character so likable  I feel like some of the responsibility has to be on Karius to request to be substituted if he recognises that his judgment reactions are impaired by a knock .  InB 4 the cape is fashioned from a flame retardant , leathery material and specifically meant to protect the wearer and their armor from the jetpack flames .  I can already see Eder on the sidelines waiting to be subbed in .  I'm not sure it was insulting in the first place .  I do , but I work for a hospital who wanted everyone to be vaccinated .  This would suit me , not a fan of his earlier space role .  Done ABck Me  I for one would be down for a George Michael and Maebe solo show . Or just a show for those two actors .  O'Shea , Carrick , Firmino  Even if we simply push it to overtime we are in  I started seeing buses do this about a year or two ago .  Kyrie , is LeBron your daddy ?  VT Defense is good . FSU playcalling is really , really bad .  NHL and nfl might be a more interesting variety  You just don't understand the rules of football . s  Getting banned from the other sub and getting the badge from that day wasn't enough ? What does doing this do ?  Hylissang is known for his Pyke  It didnt matter . That was going to happen no matter what . Literally every Bears fan was worried about this coming into today  Well i have been in free fall and its not that much better tbh  It not the average depth though ... If you considere world wide it should be around 2000m or so .  UK scene in a nutshell  He's the one who got the envelope and put it in his pocket , yeah ? Her attorney ? I think she has made like 400k so far on her GoFundMe and whatnot .  Me too , MrCoinFlip , me too  As long as you have insurance it doesn't matter if they don't . Your insurance company will pay you and then chase them to recover costs .  Still waiting for bonus that I met spending limit with 2 months ago . 2nd time with Delta . Need to call , but not too hopeful .  Write in .  I squanched that .  For sure , I had a lot of fun what little I played , but the technical issues made it unplayable for me , which was a shame .  By the time March rolls around , they may be . They have come a long way from the beginning of the season .  Women get daddy , s'all about equality .  lets be honest its also the money . he took his opportunities after he became popular and played them right . its fantastic to see from the outside  No . He can throw , he's just very inconsistent in his fundamentals , which leads to errant throws . He's a 21 year old rookie . His problems are all solvable .  Maybe your confusing Poland with Ukraine ?  I agree they earned the number 1 for this week . But I do not think they are the best team . Maybe not even top 3 .  Is that not what we have been successfully doing all these years ?  It's been 2 hours and no baguettes . They ded .  Trump won while I was asleep  A glorious book . Hyperion is the very top of my never visit holiday destination list .  I could be wrong but I think that might be a lady croc  You get the show  Have you heard of Roberto Aguayo  Put it in cooked rice  It doesn't look like it should be expensive .  Or the disinterested looking guy in that one thing  This game is obviously over , might as well just call it now so nobody gets injured .  It is definitely not what I expected .  Migraine ensues .  It's a smaller bank like bank of America . I too thought it was US bank  This worse than Dwight Howard s shot vs Orlando ?  lol ... someone is triggered .  1 for flannels , assuming we can MTO for added sleeve body length  Best chased down with some Conecuh whiskey .  She had like a split second giggle about it and then remembered food .  But Messi has been a midfielder since 2015  Really clever . I love it  I'm thinking more of a limiter like you won't be able to enter ET within 30mins after jumping channel  Sigh , yes .  Jimmy Carter has done more for people at ages 75 through 94 than you will do in your entire life .  Well ... the human body is always making more cells so theres no erosion really ... but yeag sugar drinks are not to be drinked everyday  Found the NPC .  I'm running that voltage daily without LN2 .  Its great , but its probably not 1 3rd of game red dead is . Honestly red deads epilogue alone would win GOTY  That s because their pay reflects the number packages delivered .  As if the politicians around here would let people watch Fox .  Goofy looking dog  The only issue is if they audit your account where your calls are originating from etc it can come back to bite you .  Don't think it's fair to put Hauntzer there tbh . Yes he did not play great . But he had a great overall split . Zven and Mithy were so so overall .  That patchwork secondary still doesn t include a guy that wouldn t start at UCF so I m not so sure about that .  Can t pick a side , a Gemini Prophesize if we live or not Promise momma not to feel no lie  Keyboard is the way to go .  More importantly , who wouldn't want to win period ?  r mildlyinfuriating for me because I thought the waiter was going to push the cart of food , then hold onto it while the plates all perfectly slid onto the table .  Curry gives up way to many points on defense , more than he makes on the other end .  I will too , and im lactose intolerant  0 chance that happens  Which priests have been upgraded to paladin in the lore ?  They should cement this up and make it a monument .  Joke s on em , I don t like Pokemon and I don t own Splatoon due to time and money .  Games Bookstore  Man , Trump is a real macho man to the voters then .  I think it was the three of them doing a vision with Bran  Yall got it twisted . He's buying a house outside LA , as in Louisiana .  It s most likely going to be yellow  Stop eating blue , You re so blue you can join blue man group .  They ll probably try to blame this on Britain .  I was gonna take it on vayne . Why is it that bad ? I thought rhis was actually good reading the description ...  Don't put him back in his nest !  Takes me 30 mins to do 3 miles :  Are you kidding ! ? HailTheHelix is yours ! The X makes it sound cool !  completely in character that she doesn't know how to use a bow . I mean , when has she ever been seen fighting in wow ? jk butonlyalittlebit  Can he shoot free throws from the 3 point line ? He shot 50 .  Big congratulations !  We can all admit SquareEnix was the worst of the worst though ?  He does the Audio Book for Breakfast of Champions too . Worth a purchase imo  Adams was their best player for the series IMO .  That chihuahua is the kid that wakes up first at sleepovers . " Hey whatcha doin "  Yay for sleeping in .  Don't stress it , man . You're absolutely right , that was the correct bet .  this is amazing  A struggle  Definitely worth watching .  Cobb is out  He's garbage . s  Nope . Edit : as in nope , you're not the only one who thinks that . Just to clarify for the down voters ...  Yea but I can use one of those razor heads without problems for 2 3 months and not 4 in a week : O  You poor soul . I feel your pain . I'm about to make a switch from Healthcare to Recruitment .  0 3 on red zone for the buckeyes  Man vs environment Man vs self Man vs God Man is visited by three spirits Man engages in great caper Man : Treasure Island Man takes Manhattan  Give a humble answer for once in his life . These are very good players , but I feel I can compete at their level  We all pray for this  15 , and you'll have to . He'll die and the police will force you out while they investigate  And the I don't feel so good flair showing up for a lot of people who I assumed were banned  ECU is godawful tho  Ha my coach said that too !  Definitely possible to win by 10 but don't count on the defense  Lots of paid putin shills bumping up the numbers too .  Are Caits those monsters that has a napsack over its shoulder ?  I can't wait for them to come to Vegas . The pre game show of our mascot slaying your mascot will be epic .  He's exactly what the country needs .  Brussel sprouts with a hefty bit of brown is a food from the gods .  The Nightman Cometh 2 : Electric Boogaloo  So your saying the taste is good ... but the execution not so much .  I'd like to see Iran vs UAE or Qatar in the final  I think fashion trends and clothing styles have to do with that . Because we associate those looks with an older person  The third will be ' ' University ' ' and the fourth will be ' ' Graduation ' ' I'm calling it .  They could attach smaller ones to the brackets  dolazi ku i  What does this even say ? ?  Here here  jesus take the wheel  I'm glad they didn't to be honest .  Isn't Edge of Tomorrow getting a sequel ?  What does MS stand for ?  Get a PS4 ,  Not yet . At all . After the trailer ? Probably .  You are who you choose to be ! ... Spoooky man .  Can of cheap beer ie can of caribou  Where in MB ? I m sad I missed it but it s been over a year since I ve been there .  Unless there s a 2 loss Big 12 champ , you won t have to worry about Ohio State at least .  after like five years without a cd drive I'm thinking of getting one for my new desktop ! it's pretty exciting , actually  Guys , if we all repost the same comments every time , we'll all get double the karma  Nah man , it s about time someone spelled it right .  Yeah how does anybody not see that ?  The two hit combo does . 16 during the first half then 48 on the second .  I used to be one of those naysayers ... then I tried it then I saw the light .  Acai tech fc'd this , and frosty tech fc'd it on stream .  Me too but I know it s just fuel to add to the flames of my existential crisis .  Can someone explain ? I don't watch commercials .  Thinking back to the fact that I graduated from a high school with LSU s colors makes me sick . Yeah , I think we are rivals !  I keep watching trying to see his reaction but it seems like he s just chillin  Well Kante was sick .  LOL . That must be why youu see so many guys posting that on their Tinder profiles . Get real . The belief in a just world is strong  Rotating tires , hmmm ?  It's kinda tame compared to the book really . Much more details , much longer to die .  I wonder what the odds are that you've been on the same side in a series game as the commenter you replied to .  Well , it's quite a difference whether it's just two states or the whole country who did it .  Dude i love that movie It s everything that transformers should be  I think you might want to watch the leftovers .  Reminds me of that monster from the hitchhiker's guide to the galaxy . This creature thought if you can't see it , it can't see you .  one dissapeared man is a tragedy , 500 dissapeared man is a statistic  I wish this could get an answer . I don't have 1 either  Definitely not the Pelicans . No way Pop wants to see him four times a year .  I think it's looks good personally . It ' reminds me of the bat character from the old Spider Man cartoons .  Get my briskets , pork shoulders , and ribs from Costco . Couldn't be happier .  My guess is they are connected and only one is mechanically moved  4x World Champion has to provide you with some skill , I would assume .  My hair does too !  The dad I aspire to be  60 isn t cold at all ... it was 5 here last week  Worked in ' 16 for us  Using an ad blocker . No ads . None . Zero .  Only in anime filler .  I want to believe  Probably getting hammered 4 0 off of hearts , that or the home game against Anderlecht for how utterly flat and shambolic the performance was .  Make a ticket now , in a month you'll be able to use your Shadowshard Obliterator .  We've scored that many  So well done . It s been a while since I laughed that hard .  People have literally had decades to change and only dug the hole deeper .  I don't mind him most of the time , but his interviewing is often pretty terrible .  But then why is it said ?  I did in my living room  More like the StolejaBoy  You assume he had one to start with ...  As a MH guy , I'm sorry but I think you are wrong .  They have to be . With the prison being name Shank Sha and the drug of choice is Jingle jangle . Come on .  Imagine Guy eating with a super bowl ring on  Hes good at boxing . And winning fights . Its not we like him he is just the best  Dolphin is being worked on . Last I saw it is running at 30fps r SwitchHaxing  Take that on a plane with you as a ' natural pillow ' . A scarf is a stretch  I am the fukang strong !  Wait for Black Friday sales  It didnt seem like there were that many people there to begin with  kda isnt all , come on . He did what he was suposed to do vs a free lane .  I got a snake you can wear  Pinnacle , meh more like canary in the coalmine .  In almost every US History class we covered this topic and also slavery . That s a shame if the school you went to tried to avoid those topics .  Got it a few times but ONLY in support . Zen , lucio , and ana seem to be the best for me to get it .  Frankfurt ? That station is littered with drug dealers .  I never played 64 , Melee , or Wii U . I kinda wish I didn't get Brawl back so recently , though . Now there's so many less new stages for me .  Nah . He s good where he is .  For an attacker he is pretty much incredible at everything except as an aerial threat .  And that voice ! Oof ... Voice fit for silent films .  Please , no more assassin's creed  what if you land in jello ?  No mistaking that dead tree in the background  Please use the spoiler tag  I love the smell of burning rubber , makes my mouth water  Don t then pal  Try Enlightened or Breyer's Delights , both of which are far better .  I will take V Tech any day over Vah Tech .  I listened to some of it when it was released , but from memory I didn't like the mariachi sound to it . Might give it another go .  Are you a pile of ash ?  We'll just make Britain British again . Send the saxons back to Germany and let you deal with them .  134067 , What about mine ?  so is giving the dongur to jarnan  Depends how early and when the rush hours are in your area . I tend to hit the commuter rush when I go out in the mornings .  But be fair Joe played well in the playoffs  Genn is not a very good boy . He is very bad and someone needs to put him back in his kennel to think about everything he's done .  I thought it was worse 4 years ago with Coming home level : it's being posted everywhere . I barely saw that this time around .  me too pls  Close to seven dollars for Little Ceasers in the Midwest for me .  Boom ! Thank you ! So glad I can actually do this now ..  that's so funny bc that's my sister's name and we call her Brontasaurus all the time  Still very common on the NJ Coast line from NY Penn to Bay Head .  What can t he do ? doin MJ things even before getting drafted lol  That's probably because that is exactly who they are aiming for . Kids watch through ads and have higher engagement and returns .  And Rogers owns the rest ...  Hey newbie , I m looking at getting into F1 games as well . Which platform do you play on and what wheels are popular ?  Part of the royal family or something like that  I could not for the life of me remember what a pregnancy test was this one time . Called it a birth stick .  When did DeVante Parker become good ? This is huge news .  This is all I needed to know !  It's like 10,000 spoons when all you need is a knife .  the finger resembles the baby ferrets close enough , that it triggers momas reflex to put it back in the box for safety .  It's mainly his diet that gets him to stay slim  it's a little corny but yea still good  Oh , I can tell you my Dad who loves trump did think that . He came home and acted really impressed by it .  Im only 22 but yeah man i was totally expecting something much different  But he's not .  That is the case for the most part now . It's been a trend ever since smart phones and app stores hit mainstream .  Can you golf well ?  Lol what ? My husband makes amazing money in skilled trades . Higher than most college grads we know .  They probably thought it was intentional .  If that were to happen would I be able to share my profile between my ps4 and switch ? Or would I have to start at lvl 1 again on switch ?  In the American south my favorite breakfast was a Jalape o Kolache !  2007 was the best year of all of the years .  Suarez is such a bundle of sticks  But people would also buy the seats if they could actually see and for more money at that  Ye know too much !  You sir are wrong .  Where the ball is when you go out . So reach as far as you can basically .  pretty soon kids'll have to come downstairs wearing nothing but a piece of scotch tape to shock anyone  I have that gun as well but I feel like it makes it too easy . I'm on the hardest setting also .  I've gotten to the point where just mute the commercials .  Jesus my son blesses you .  It's about the frens we banned along the way  Why can't you trust an atom ? Because they make up literally everything  Mostly just this , it's a pretty common practice .  Yeah , good point . Don't judge baby .  Liverpool are certainly insufferable after a big ' loss ' I'll tell you that much . God I hope Everton , somehow , pull out a result on Saturday ...  I had assumed elite means any hero you can win in super casino . I got flamestrike  Looks perfectly round in the pictures  I read this in Arin Hansons voice .  You're off your rocker mate ... Giroud's hair's even better than Ronaldo's .  Look up tree grasses , genus is Xanthorrea ...  pretty sure yi can hit masters challenger if someone wanted , but as for pro play ... lol .  That s not going to be any easy cheap fix . It s hard to tell if that is at ground level , if so even harder .  Already there  Oh lord . The flashbacks to my childhood in the Mennonite Bible belt of Manitoba . Mennonites are like my home provinces version of evangelicals . Sigh .  Well I m not frm his team , only a supporter who likes his works . Even m not frm ur country  So are the Warriors unbeatable or did they only beat the Rockets because the refs bailed them out ?  Careful , don't want to get suicided  ! random Reiner and Gabi  I thought none of them had makeup at first . thanks for clarifying  They are only trying to spin this story though ... s  Can you break this down for me ?  I think this 100T is wayyyy better amp x200B  Because of stupid people thinking that way  He can blame the loss on steroids and retire " undefeated "  Nah they swapped names . The song used to be called Tunisia and the country was called Africa . They thought rain down in Aaa frica sounded better than rain in tuuu nisiaaa .  Why can't people just CGI realistic shadows ?  Ehht ! Wrong  Yeah who needs Mickey Mouse when you have The Smurfs .  he's blind  Since she won't take the money , I would advise thinking about small upgrades you can do to her house as your way of saying thanks if you do not already .  I've also run into a feebas , beldum and larvitar within the span of 30mins . Crazy .  Totally different skill sets . JT , especially in his later years , had more poise and better decision making skills . Give Haskins another year , and he'll get there .  Think the startup screen menus as a whole could use an update .  You're right it's not collusion , it's conspiracy .  Excuse me what the  Don t forget r woof irl and r meow irl  it s an intuition you start to pick up the longer you draw ! i think it s really neat personally  Deff mushrooms over pepperoni  That wouldn t be perfectly balanced  Don't copy that country !  As a crf 250l owner , buy a drz .  That's a bold statement considering Casper hasn't played as much as his father , but I'd say no . He's good but not Peter .  So .. Don't add plankton ... Duh !  Can you send it my way ?  You will be thankful for this one day . In the meantime just let the emotions happen .  Same . I haven t swum in public since I was 11 .  If you think it's just Chelsea fans you're wrong . Cutois has to be one of the most easy to hate men In football .  I pulled a muscle in my back sneezing . I also don't like putting my socks on .  If we cut them in half and attach half the a man's body to half a woman's than problem solved no ?  this is dipping way more than i thought , when does it end  Probably going by the French pronunciation .  Been saying that for months but the people at r nfl draft are still clueless  On by default in my Nexus 6P  A bit of both  Top Golf then Mexican . Clearly .  Do you live in Australia ? And since you live in Australia , is that before or after NBN ? Because that's definitely NBN Australia speeds .  SLPT : get 4th degree varicocele so you don't have to get vasectomy to not have kids .  I want to see Wrathion in pure confused mode because the Legion invasion was hardly a bother .  Not to my knowledge . Walmart works for me every time .  I'm with this guy . Using a GUI to hide what goes on in the background is a surefire way to deprive yourself of knowledge .  City bought Demichelis for around 4 5m from Atletico who signed him for free in the same summer transfer window . He never even played for Atleti .  Like r Amish  You better not be lion to me boy  The people we need as president would never run . We need to just write their name in . Mueller 2020  We should be adopting . Imagine how we could change the world by showing millions of kids all over the world that society DOES care about them ?  Its just top 6 in England instead of top 2  Yeah , McCoy and Alex Smith are basically the same player , so not the biggest setback ever imo . I just hope Tyron is ok , or we're gonna have some problems .  It's been around for ever . Real boaties just get used to the boat rocking .  He only writes names of people doubting if they can go through with their suicide in it .  Look at the one in the background , no leg hip bars .  He says it's to talk to his teammates , but we all know it was just for Yuli  But reflex is the only sight that doesn't obscure what you're shooting .  Done ... Pls Upvote Back  Why do you need to comment this . ? Why can't you just let people be excited and have fun ?  Caterpillar Kog was my first skin for him and will always have a special place in my heart . He has a lot of good ones though .  Those are pretty much made in the US these days . I think some of the Lexus models are still made in Japan .  No other words need to be said .  They would need to win by at least a three goal difference to qualify , I think . Argentina winning 2 1 would be the best result for Iceland .  Cousins is not this bad . It s on the OC .  What is he throws the first knife unexpectedly , then only asks if he can throw more ?  Kirby just wanted to help  this year he donated 200,000 of that salary to the National Park system .  I wonder what the shrinkage is to various forms of corruption in an amount like this ?  1 . Askreddit , tipofmytongue , Australia , worldnews . 2 . I want to go to Iceland .  There goes the process . Jimmy , Fultz , Cov and Saric gets lost in one year span .  Maybe next year . A four star RB isn't going to be enough to get past the Badgers this year . It'll be Wisconsin and then NU or Iowa this year .  Maybe she s born with it .  Gm owns chevy .  Lol we won't pick below 4  I can't remember where , but I definitely recently had to make a password that allowed me to use a number or a special character , but not both .  Go to bed , Jaden .  It looks like Tartarus in there ?  I'm fairly sure the last 1 3rd of p5 is still under embargo unfortunately  Indians on the internet in general are quite strange  I'd probably be satisfied if my collection consisted of Backgammon , Dominoes , Liar's Dice , Rummikub and a poker set .  I always say it when talking about myself in my own car to other bikers because I feel like I'm trapped in a cage and they'll know what I mean .  Does he ?  Can t tell you how many people " were moving to Canada " after Trump got elected but had no qualifications to make Canada want them  I'm thinking Doctor Octopus . That whole squad of villains match the Sinister Six with Ock in charge .  This is aging well .  Do you reckon they at least know about the Eragon movie ?  Nah I legit think the Meta has only gotten worse both as a fan spectator and as a player  What if Faker brings NA to its first Worlds finals ? Could be a cool story line . Especially if he does it with Impact on his team .  Am a nurse , can confirm . Most of the homeless in my town I have personally vaccinated , mostly when they are sleeping on Park benches .  The last of the mohicans  To play NES games on a little NES box ? Can you play NES games on your Switch while travelling with the NES classic ?  On top of that , our D always toughens up in the red zone . Do that and have an opponent that can kick a field goal , and suddenly you look good .  Why not ? This is clearly isn't the 2014 team .  Would you like to be my sugar daddy momma ? XD  CFB fans with batteries .  i wonder what the future where they actually got it off looked like  The referee made it to the final ! Argentina ! Argentina !  Well on the other hand , those who wished for death have their wishes granted , so that s a good thing  Do you actually believe that ? What was the " joke " ?  Obviously Subscribe to Pewdiepie  that i can skip ?  Why ? Did they trade for Foles , too ?  I just want a Jewish law week that isn't overshadowed by something else .  They are likely floaters  All of the Ghibli films are available in Blu Ray at my local library !  A fine name .  What if it was removed for nonmedical reasons , ie theft of tissue ml  No , have to file with turbo karma first .  Cash back time !  Saving this for later  This is too real .  It comes at a funny time to because attonement is only about 20 of our healing now rather than the 60 it was in legion  Some alternative medicines are actually quite good . For instance , chiropracty used to be considered an alternative , or quack , medicine .  DeviantArt about to get a whole lot weirder  Sorry , frosty machine is not working right now .  I am immensely pleased that the highest rated comment in this topic is a post about how Snake is back in Smash Ultimate . All is as it should be .  To be fair , they re a republic .  And the guy who was signing within the next 48 hours for about a month now just went to Fulham .  The hands are man's best tool , but not always the right one for the job .  Or the sponge , or the bucket of water , or the car battery  National champs of our hearts  So your real home s in your chest  Make it your flair !  Hey can I get a message on how to do this also please ! !  I don't even think this is an unpopular opinion . It is undeniably the best bread  I spent about 5 6 hours there and saw everything . Beautiful city , but you're absolutely right !  spain would have to loose by 2 goals  I'm right there with you .  It was not  This isn't Florida .  They didn't seem to care about Bama's weak schedule last year ...  You think that's bad , some hibana on my team used her pellets on a clearly unbreakable wall  Only if the lights are on I think .  They look like they escaped the island  Go look at flashback of a young kelso .  Did his spray ran out after like 5 second ? It looks like nothing comes out of it in the video after the bong guy come out from the counter .  Have trebuchet memes even been around for years ? I feel like they've only existed for a year tops  That's good .  Monster Hunter and Fortnite are very good to play coop .  Tbf , so were the Founding Fathers .  Ya like jazz ?  That's looks like a pretty acceptable line to me .  You know she and her husband director Paul WS Anderson made a lot of money from the low budget saga of Resident Evil .  Unless Dad finally caved , but in a last ditch effort , he literally built another house so he didn't have to deal with the dog .  I'm spitting feathers !  Germany Brazil in the QF is far from sorted , even then , I'd much rather play Germany than Mexico based on the first two games  Question is does LeBron then sign on to the 1 yr primer before they can get Kawhi ?  Buy in bulk and save money  Not Aladdin though . The sfx look bad and cheap  Nkt toad , that guy is always getting lost .  lex talionis my boi  You know , I m something of a scientist myself  What is going full France ? Full France 1940 or 2010 ?  They aren't rewarded at all . That's what makes it such a good deed there is literally no external factor compelling such a good act . It's pure compassion  More like Hamilton .  I interpreted it as she thought he was taking her photo .  Pretty much . 36 38 .  Yeah thats another good example .  He was lecturing her on the real world after she tried to lecture him in a previous episode .  Came here specifically for this comment . Thanks for not disappointing .  I thought that was the only movie he s actually looked young in . Had crazy sleeve tats I think  How was it the darkest ?  The most appropriate of responses .  I assume someone already brought up how Alabama won the national championship earlier this year without winning the SEC ?  You may be the ghost  ... what tubes .  Its also just a worse version of the stardrake one . So ...  They didn't send me to jail for shooting them ...  I'm sure its like a vapor rub he smears on before the game to help his breathing ? Or to clear his airways ?  If only they had a better pass rush they could be 3 0 ...  Ironically I went from Nursing to IT consultancy . I missed shift work and hated the 9 5 to and went back .  About to turn 22 and getting none removed soon I think .  Helmet hair , or hospital head ?  The NFL and CTE .  Yea what did they learn that from  They added the large scroll right before the US Open started  Denis is amazing tbh .. can easily turn out to be better than all 3 of them ..  I mean , there is whatsapp , signal , telegram . Another messaging app is useless . We have more than we need .  Meh , it's not like this is something new . Or uncommon . No one supports more dictatorships than the US .  I thought gorillas came from Liverpool these days  On German TV they said he's got the flu , so that's why he might not look that healthy .  Serial killer alert .  It's been my wifi password for years  Whenever the text differs from the dialog I have to turn the text off . Too confusing hearing 2 conversations at once .  East Texas ?  There is no greater weekend .  good PR , doesn't decrease revenue , and we get orbs , win win  Or McLoud if Mills goes to safety  He s the worst  He knew what he was doing .  It's the American way  Sign with PHX ! They need your consistent D coming off the bench  I still do , but I use too to .  A happy little accident if you will ? I can only imagine the emperor following along to Bob Ross right now , the image is the right kind of hilarious .  Good man .  I want to say Kevin , he obviously did more damage , but Edson almost won the fight at one point haha .  Equatorial Guinea .  For some reason , this story makes me think of the Fermi paradox ...  Good life advice  He's highly improve . Dont think people overrate him . He's underrated if anything .  Who have a bidet and more bathrooms than bedrooms  And pass me the left handed screwdriver when you get back  The true sign of boredom if you did this lol  Could be as in the option exists , but probably wont be because nobody buys Moto  Play steve in tf2  They are giving less power to RIC on purpose to make him look bad compared to Verstappen . Remember Ric is leaving redbull .  I heard this in Ron Howard s Arrested Development voice . I think if next year s Hard Knocks show features the Giants , that s the tone they should take .  Mine is pronounced Ay leen  Me and my friends saw a platypus  he really has to or else he gone  But why though ? Surely designing ads is better than working at JC Penney or something just totally depressing and unsustainable .  I got a layaway on a power converter , But now you're treating me like a scruffy nerf herder !  Yea post it on our turf  If you are broke , try r beermoney , save up those pennies and buy your vpn with it .  I attracted girls and I was dressed average . Maybe it was your personality ?  I just did it  Did it for Anderson .  It's china . Probably the whole article is a lie .  it is because they made planes have infinite gas  It was 100 broadcast in Boston area  Nah Tony is gonna let Conor borrow that coinage that s filling up his slim fit pockets  The problem is how expensive flights are right now . Buying in advance we can usually get from SFO or OAK to mobile for 450 500 a head .  If you can track down the version with sound you hear him say : Good to go , ram the car through the wall now .  Upvoted , please return  Some of us spend a gap year or longer deep in depression , same thing right ? right ?  I would put him at third place in la liga keeper ranking !  I thought it was a hamster and got irrationally frustrated when I realized a genuine interaction with a rodent wasn't going to happen . Turns out it's a dinner roll ...  Rural areas tend to use more herbicides . Urban areas tend to use more insecticides .  And it doesn t matter that it doesn t matter  But that would equal game sales and Nintendo doesn t want that  I would remove the fan altogether , if it could not be centered .  hope you alright  Is it not owned by Jeff Tesco ?  Because bigotry is the result of ignorance , and stupid people are often the most ignorant .  Tried it and its working but the connection is poor , lot of buffering .  It's more like them criticising you for watching TV all day when they do the same , the difference being that you have exams coming up and they are retired .  Don't kids fall over from that same height just like that when running around like all the time ? Should they be wearing helmets then ?  We should take this country ... and push it somewhere else !  He s not making bad throws , but he hasn t had to make any tough throws  I love my Apple Watch and I agree with this . A Mac client would be sweet .  He said he'd be willing to take smaller pay to come back if the Lakers are a playoff team  Nobody plays to his own advantages as well as Jones does . He is constantly dictating the distance and discouraging his opponent from even trying to get closer .  I'm going to go with this being the correct vanilla search engine because I came in in TBC and used thottbot extensively but have never heard of Allakazam .  Mine is recent but Panini DBZ . Shame it went under so quick .  I don t know if you could fit all the names  Same here . Especially a heckin bamboozle . I've actually said it out loud  You have a debt of 100 Horde scalps , is that clear ?  A subdued , immobile assailant Speaking of omitting major details ...  complaining about what rematch ?  What if he's already dead ?  you know ... you did the thing  Are you criticising something without reading it ?  Mexico is North America  I .. still don't get it  I'll save you time and let you know it's Cow Girl .  Looks to me she has only four on her left foot .  Yup , we refer to them as The tower of disappointment  Ah that's sweet man sounds like a job you can actually enjoy  This could be claimed to be in about another 20 countries and I would not doubt the claim  Not really . No post proudction , no cgi , and the main actors wouldn't be getting paid any extra .  has your friend considered changing Genders perhaps ?  There'es no stopping there during rush hour , and the rest of the time King's not too slammed .  That replay was a representation of the double slit experiment , but in football  Well if that's what he becomes I'd consider it an overall win .  Yeah like we need any more references of someone being a gym rat , or deceptively fast .  My kitten's eyes went from a beautiful blue to a just as loveable green and now they're actually yellowish !  There s fried chicken too  Ya know ?  As long as it's not another flier . Godzilla shouldn't be the only one stuck on the ground .  Make sure they've scored more goals than the other team by the final whistle .  Everyone knows it , just no one actually observes it .  Yea , the whole Sunset Overdrive is awesome underrated I want a part 2 post is becoming a meme .  Definitely never heard about it . Scrolling through comments trying to figure it out . Guess I could just google  What ? I m deaf myself and my family is always complaining about how loud my sneezing is .  You never root for the Packers to win . Never . Unless it has playoff implications , like 2012  Sounds chill . Thank you Thanos !  Best QB in the draft by far  I don't really get it either . To me ball game is baseball .  first ever round 1 game 7 right  Magikarp 1st try Dratini the 2nd try  In the empirically proven universe you Einstein .  I can't even trade because I know zero people near me who plays pokemon go ..  I prefer burritos , but I like mixing it up with a burrito bowl every now and again . Tacos are nice because you can get that meat variety .  If our offense was playing like our defense we'd feel better . Scratch that we'd actually feel good .  Didn't Skarner just randomly die on the side without doing anything ? Speaking about the Baron fight , not the random pick in midlane wich wasn't really a fight .  Have you ever considered some nice hanging plants ? I feel like your room is dying for some greenery .  I'm kind of both , what does that make me ?  I think Seoul popped off on defense . London has been playing well .  Ok you be Breaking and I'll be Bad .  1 pint of blood weighs about 1 pound , so . 2 pints , so not much .  I bought a complete upper on the 21st , still haven't received it and the website displays processing .  You're getting downvoted but I agree . My purple belt does not match any of my gis .  Which was really surprising for me . A Silent Voice was not only a great movie , if it was live it would be considered absolute Oscar bait .  What is a pilot season  Yeah it's not even a debate . Mr . Pibb is basically a stronger Dr , Pepper  He s still on TPT ! Usually Friday nights at around 11pm central time . He s also on most weekday mornings , I think around 5am .  Yue was one of the few good parts of the movie and Asami is obviously awesome , you did good .  Hara Kanzinho  He s actually doing leg lifts that are imperceptible to the human eye . Calls em " hummingbirds " .  Sorry , the ice cream machine is down right now . looks at time : 8: 37pm  The team actually has two snipers , they're just so far away from the objective that you only see the other four heroes !  I see a spin off The Big Labradoroski . Think of it as the Air Bud of Coen movies . I'm thinking crowdfunding .  You look beautiful either way . I like the short hair . You look good .  I love mine ! Super well made  You know what they say ? The Momoa the merrier .  Happy cake day !  Mine too ! Happy fellow Birthday , fellow Birthday Redditor ! I was not born on Thanksgiving , just a regular ol ' Monday .  Same here , normally wear a suit to work so this is a change . You donate and you get to wear a jersey , was a good idea .  Where fine dining means a taco the size of a quarter ... a future without the triple melt burrito is a future I don't want .  4:26 . What s the future like ? It s been disappointing lately .  Still salty about Napster after all this time ?  So delusional  That museum is fantastic . Lots of cool stories on escape crossing attempt and methods  Exactly .. and Star wars is supposed to be the bigger franchise so why are people already tired of it ?  Definitely interested ! !  Grand champion tiddlywinker  Part of it is that it would have been a surprise for them , until they asked . Once they ask , it's an expectation and that surprise is ruined .  Aren't those the right reactions ?  30 speed  No , division of labour . Frank does the heavy hitting , Dexter does the quiet stuff and the torturing .  I somewhat agree with this statement .  The Arthas flashback was cool though  Jesus used a 3 d printer .  I mean , I'm sure they'll do fine but they've won 2 bo5s over the 2 splits to make worlds lol  Coupled with C9 ' s power to convert negative energy to wins , they are unstoppable . A worrying trend .  Someone has to have an accident .  I love the optimism ! But if I know anything about the south , they re backwards as they are forward  The paper's AUD 45 , and if anyone would like us to chip in and they send us their paper that's great too ! !  Can confirm , bought it solely for it's laugh after watching TOO play it a bunch back in the day  Its hardly a Spanish only thing  If only they d run that offense in 51  Delete that last sentence  why didnt braun cash in his title ?  Are Caprese Martini's ok ?  Same . It's just a character skin .  Normally I do and I normally take like 3 6 months before I buy stuff . But I felt ' ' rushed ' ' and didn't think it all the way through .  Someone mentioned in another comment that one's opinion of Giroud is a good measure as to how well one understands the game is . I'm inclined to agree .  They are heaps better they own me every time Nintendo gone berserk ?  I love your work :D  I thought Chris Noth was the best part of the episode tbh  The call of the void is just you becoming a future mushroom .  We are but a millisecond from the big bang ... How far into the game am I ?  But no touchh spaghout !  No potato only despair .  a dire wolf ?  I watched the first and last episode , felt like I understood the gist pretty well and never went back .  It looks like Disney land or something .  Pretty much  Not only people on the internet sports fans on the internet he should have known better .  Those are roots .  Haha I like u  His teammates were good .  Why the lol at the end ? He knows a lot about football ! We've been clamoring for Bernie Kosar for years now !  He moved the hand down quickly and hit the ball , i think it was the right call .  We should try aborting it  One of the gas stations near me always prints a receipt and never asks .  This is what justifies the belief in supernatural beings and superstitions , no wonder why it's so widespread !  Pfft just ripped that off the superior celebration of Henry running down and celebrating in front of the Spurs fans .  Insert that one squiggly face  Maybe it is ... someone did that to me on perpose before , so close it glided over my back .  The only one that looked British was the one driving the motercycle tracked thing  My family loved and watched that show for many years .  Wot ? Of course not , he's our best midfielder . He'll probably play in a Napoli style 3 with Jorginho and Golovin if we end up signing him .  Ocean City MD ? Not surprising , pretty trashy area in the summer lol .  Anything that now has Pentagon is better than it was previously .  Just paid . Thanks  The Roman Catholic Church is not anti evolution . That would be some sects of fundamentalist Protestantism .  Classic humans  I think that the least Epic Games could do is add Metacritic to their storefront .  Basicly what it says  What happened ? I don t know anything about Logan Paul  My jaw actually dropped . Like wow , I think I ve reached the end of the internet .  I've never eaten them , but I'm told they are a lot like turnips so I'm fairly sure I'd like to eat them .  I'm amazed when people figure out those easter eggs  Maybe yours aren't this funny ?  I m open to other systems .  pluto is gonna get hyucked .  Nice man , can you please say that the Vikings will win tomorrow please ?  The jazz played 48 hours ago . Did you really expect them to challenge in this game ?  " So do you play basketball ? "  I really liked the draft environment . The lore comes second always , but like triple ISD , this set had an amazing feel and design .  That's not how it works , no one gave LeBron 1,000 , 000,000 lol  To get to it faster .  Shia LeBeouf is a visionary . He did it before anyone asked for it .  They objectified themselves ... Oh , unless you think they were forced to do it without pay ?  How about beach volleyball play ?  I imagine desperate people . The other party must f up big time .  You have to be a troll . You have to because no one could display this much ignorance , right ?  If Dubya can be remembered as an amiable , bumbling clown ... anything is possible I guess  i just bumped up to 3 weeks after hitting the 8 year mark . it was 2 the whole time before that , and i wasn't vested until after a year .  A thug changes , and love changes , and best friends become strangers . Word Up .  It's also not about Trump , maybe if the skit had been proposed a few years ago  Because pop is smarter than you .  They said a giant 20 ' balloon , sorry if you couldn't visualize that realistically .  Why drop him ?  Who hurt you , poor child ?  Never get that desperate .  They're kittens , at a pet store , they will be adopted no matter what . This really only applies to older cats .  Behind Enemy Lines will be remade and advertised as " the true story of John McCain " .  clock set to the 9th .  Could have been . A straight Red would have been if he kicked the Croatian player directly in the head . This referee is trash .  I fear neither ? The game has an incredible roster no matter what we get . None of the characters in any leak make or break it .  Ahhh this old chest nut ...  pretty sure it was a joke  Catholic schools ...  Look up the first word with dot com where Green would be . A real product !  Would you say it's your teachers ' fault that you are unemployed ?  I hate the praetor suit . Makes him look too much like Master Chief . Bring on the classic armor please ! !  That's why we clear the trash regularly . So the bin's not laden .  Not necessarily him personally . But that him being alive someone butterfly affected the towers .  It isn't just them ... Have you read the New York Times Op.Ed . lately ?  This time  Same . Maybe we're just lucky , but I've been almost completely without bugs since BETA  Ah , that works ! I'll let you know when I'm ready .  No shinies here either . Caught a hundo Houndour though .  Also new inkling has a great black alt  Um did you not see mania ?  Defense and special teams .  You haven't lost until you sell  Personally , they get better each season . You usually don't see that with tv series .  Tbf he is the best American player I've seen so far technically  Need to score 40 50 , win by at least 20 If they won 62 39 like against Michigan , I think that would do it .  I'm an Englishman in New York  From what I've seen , it's actually not selling that great .  After seeing this post I'm looking at Amazon for a face shield , so no I don't think you're overdoing it !  Pretty sure unless they take a timeout which I would be suprised if they do  Well , yes . But I won't stand by while the proud tradition of Ostrich Husbandry in Minnesota is being disparaged .  I don t think that would be that bug of a shock  F for respects . Didn't know him well , but he was cool  As long as its not the main event , I still think that should be reserved for singles hands down .  No , he told us the context . This is very real . I've got a pair of friends in this situation  He would be top 5 if he was that good  No , the loser plays Colombia .  What do you expect from a guy that constantly refers to himself in the third person .  And they're missing a conductor and windpipe player .  We have 4 guys out tonight . 2 starters and our 6th and 7th man lol  61 overspend to stay ahead of their friends .  Nah man , when male loses it virginity , the pp will bleed too  I think they should buy up Fitbit . It's probably wise to have a low cost entry device like an HR then expand up to the iconic .  I guess the refs took away the touchdown before that ?  Is she Lebanese ?  If Foles takes them to the superbowl do you start him next year ?  I was sure you'd move down with the ASU loss just the general B1G schadenfreude , but I guess you're safe for now .  Reg monkeys are people who blindly believe unidentified regressions  Close your mouth you look like a trout .  He s not your comrade , fam .  I hope not they have a leader thats named that should be enough  I really miss adult groot though .  This is the comment that every person who viewed that picture was going to write .  I do love the respect shown to coach Saunders though .  Is there a mirror so you can watch yourself make pizza ?  Felonies ?  I kinda thought it was one layer iced , one layer not because that's the only way those icing layers make sense  Most of the people I know who've seen it actually like it . I kinda do as well  Definitely the biggest since yesterday  I think because she just started a new job and the assumption was that she didn't know him before .  I think he was talking about the player making the second pass , therefore one touch .  if KAT comes what they gonna do ?  Is this separate to just playing rdr on backwards compatible ?  This comment , plus the previous 2 up the comment tree , had me so lol .  I think there are drips of rain water coming in .  Kawhi literally only has 2 all star seasons ... how is that a crazy statement  What other communist state encouraged dissent ?  Generators attached to the cranks would do it , take a bit of wiring though .  Also literally all of legion  Bananas are berries and the thing they grow from are herbs , not trees  What do you mean ?  He s just in it for the karma s  That one that Mad Max had .  Too bad they couldn t make the whole movie that good .  Was France also the last ? Trezeguet vs Italy in Euro final  My best friend in ny twenties was from amboy !  Might have been a righthanded hammer ?  They'll never expect it .  People have been enjoying Chicken and Waffles since the 30s though ...  United , 07 08  Right ? ! ? ! I listened to that song more than any other song all of last year according to my Spotify  Problem is a lot of people would just pick one . Most people don't have high enough morals to say No and would just vote their party .  It's more both teams are having a miserable day  We are not always going to be there to cuddle your heart back when it disappears to be working .  Got Weathertechs when I bought a new car about a year and a half ago , don t know how I ever lived without them .  Both are cool , absolutely .  He's healed , but I wonder if structurally his face will be different even a little .  Two yellows  It gave me the vapors too !  Not last year bro . SC in SC road game .  A man s faith in the Emperor is directly correlated to his pauldron size .  Could you imagine writing a piece of satire , only to be scooped by real life ?  Cries in og PS4  Time to make moonshine .  And circus folk ... small hands  Ok . 1853 now .  he's kinda high tier in all 3 games though . i have no clue about brawl  Like when people complain about ' mainstream media ' but get information from the most popular news outlets  If you think that you should look at rockets cheapening out on Ariza , not at warriors being out for Evans .  Caulfield will swing back to the Libs with postal votes .  I played this and Lost Odyssey on 360 . I remember enjoying both , but nothing really sticks out about either in my head rn .  I m never going to feel bad TKing Pulse . I m getting revenge !  I think they got eliminated by LG at Seattle . Besides that i know splyce and red have eliminated them and now unilad too .  Dude . For real . This !  Takes this updoot you awkward Allen  ... And I can sing hiighayayayaaaaaaay !  You could name him Leeroy Jenkins .  I'm mainly interested in how it changes when you should Q auto or Auto Q . Maybe Q first is always better now for optimizing damage ?  In case he gets away again .  SweetWater just got some dope dad hats in .  Day of the soldado  Omfg the too typo is just icing on this cake  just the branding alone of having Faker on your team pays for itself .  Eh , they had no trouble with it when they took Boogie from Sacramento .  Ive seen chickens eat chickens , and pork to . This is not a joke BTW  Or aa dining program .  That's amazing ! ! Thx for the news . I used to listen to him in the 80s , he's a legend .  Are we twins or what ? I am the same height and came down the same weight to the same current weight . Nice to meet you .  And whiskey in tea bottles .  Most Hannafords have local apples and cider , I was recently delivering for an apple farm . So many apples and gallons of cider  And to follow up , does he play point guard ?  Same , same . I feel like a shapeless lump in all these oversized things .  Njemacka in South Slavic languages .  It looked like he was cranking his neck which I wouldn't have thought was legal but idk I guess it is  Because no one knows who plays for Senegal .  Dunno , I don't feel like twitch chat is even worth looking at .  u M1lkyjoe take note , as per your r c interests  800 steam games . Plays MGS V on Xbox One .  Yes it is .  Agreed this is amazing . I'd love to see some Spurs role players with slightly lesser abilities .  Were they worse than the warriors commentators ?  Google maps works great . Even has updates if trains run late  It's a patch for the owner that just died . Paul Allen  Seems the creators of Archer's titles didn't either .  Sounds about right . They cause major issues with wastewater treatment . We spend more time removing tangled rags wipes from equipment . They are bad . Don t flush them , throw them in the garbage .  It's like a 3D printer . if you have it , you want to find any use for it you can .  Good luck today !  It's not even really depressing to me though . It's a middle ground between happy and depressed that I've never seen before and it's amazing .  I see what you were trying to do , but testing a technique you've only heard about in the middle of battle wasn't very smart .  People keep saying they have 5 all starts , so obviously i'm going to vote the entire starting lineup .  But they needed the 4 map wins to tie for the stage 3 playoffs .  He just scored another td so I'm sure he'll keep that ball and manage to sleep at night .  He was heavyweight in 2010 , once . Unless you're counting ECW which was even earlier .  Of course and she won't have aged a day .  I ran downstairs to get mine and put it in in the dark and somehow got it . Sorry that happened .  If the big 12 wanted divisions again BYU and UCF might be their best options  Doom Slayer ?  Doesn t it take a great deal of logistical planning ahead of a 90 minute presidential trip by public roads ?  Oh bother .  I know nothing about the Dutch language , but after watching a Dutch movie subtitled I just assumed they were speaking German . Is Dutch a German derivative ?  aw nuts  Green Bay fans want the rams too  Is a hotdog a sandwich ? s  The first two are meh , the mid season is pretty enjoyable , but the last three are easily the best , definitely worth powering through the first two .  depends how old you are too but it's not short for any age tbh  I kinda hope that Nintendo wanted Mario in the movie so badly because they wanted him to be the main villain .  The cheesecake amp lemon ones are good as well !  I was obsessed with that game and played it many times back in the day . For the longest time I didn't think anyone else played it .  Well , whittaker was not the one who  The Germans shepard did nothing wrong !  Nice on the chef's knife ! One of my best recent gifts was a knife block with an array of quality blades . Just makes cooking that much more fun .  That's definitely reasonable for a 12 year old MMO ...  Was it Cloverfield ?  Took me ages to get used to the pos known as Meditech  Most people who should read 1984 can t read .  Mr Stark , I actually feel pretty good .  Blue end zones  very good if you ask me  I came here to say I thought it was an otter walking backwards in a handstand . I'm thinking I might not know what otters look like .  Which is why Baseball is the greatest sport . It's all anticipation , without the timer .  But that s not a story the Jedi will tell you .  You probably have a beefy core tho  The ends of meat are the best  It should still be on Hulu .  The average lifespan of a human is 79 years . He's made it twice the average age . Let's see if you'd look that good at age 158 .  Week two ? Theres already a list of groups with AOTC requests .  Why are they called Nurse Sharks ? They work in a hospital ?  Is this the plot for a new overcooked game ?  It's what happens when Koreans aren't in it  I believe there was another one where a woman tried to argue pedophelia was just another sexual preference .  oh my god I'm so sorry  Whyis he out in the first place ? r outoftheloop  That cant be right I got honor 5 really fast  I was reading comments as I watched , and it literally cut to that part right after reading yours . Rather convenient  Just looked her up . My friend , you are wrong .  That's just how it came !  I want to hear that laugh so bad  Former ihop cook . Ihop burgers are frozen and processed . You can see where the machine stamped into the patty . I assume thats pretty standard for chains .  Well I'd rather tolerate being a BEAR over losing Endurance Strength tbh .  Bigger than the brexit vote ?  Ice Town Costs Ice Clown His Town Crown Edit : last word from Clown to Crown  Do we still have to post on the sub to get 50 50ed ?  A British guy sat behind me at the Padres game last night . Provided great entertainment the entire time . The rest of the world really has no idea what baseball is .  It was one of the most expensive animated films of all time .  It s better imo .  And the cops won t look too hard for him . Not enough damage for their time .  Good enough to beat UCF .  Remember though diablos community is like 1 50th the size of wows though .  Work on that a little and you've got the makings of a good chant .  Seriously ? Why would they get rid of the Reverse Flash ? He's still a great villain . It's always fun to see him pop up now and again .  GG was playing so good I thought it was Jensen on Syndra , then I remembered the sub move  Losing their next two would be nice  That makes sense .  I laughed so hard I needed a few seconds to be able to click upvote and reply and then I started mopping my own , peasant tears  I love PB , though . He's secretly a good person .  r vandwellers would like a word with you  I'm playing on 16gb and I get horrible lag spikes  That s how black ppl react from street magicians .  If you think that's an elbow then you better head off and pick up some glasses champ .  It would go straight birdbox style  Porg Lords are our speciality .  Harder to get fed as renekton in a short lane like mid though  Was it Islam Makhachev ? Hard to tell from the angle  I'm praying to christ that the Future Foundation suit is in one of the DLC  And he always plays the exact same character !  I thought it looked like in one of the last scenes that David s son had powers .  nah I dont like that kind of stove and thank god I don't have it , prefer my gas stove with burners  More like first minute and a half of need .  Really ? I got Monday morning  Did y'all dither or was Bud likely waiting to see his other options ?  Well ya ... also why would buzz know about popular movies when he doesn't even know about earth .  You must not see him crying for a foul every play  We play the loser of Dodgers Rockies . One game , winner advances to the NLDS .  Same for michigan  You just don't understand the sport .  It's been three weeks you degenerate  Is there a ride share like program to split the cost with someone else ?  I came here to say this lol  Is this some sort of out of season April Fool's Joke ?  Unless the consumer is constantly tricked by ads . Or doesn't have much disposable income to begin with .  It's worse then when the clock was up  Well at least it s not your mom and your dad is OK with it  From my experience , everything works with her and nothing works against her .  because they have a good record in the strongest conference .  Every time a team scores the other conference team then subs in . Whichever team scores most wins . Boom .  What s the deal with all of these shortages ? Why can t you get in those drugs ?  And willfully kept smith on the staff still There s no way Meyer gets out of this . He should ve done more  Is it gum or a mouthguard ? With the way this match has gone he might've grabbed one .  Yes . You are entirely unique in every way  I wAnT mah GamE riGht Nao ! You're not allow to be sick !  Yep . Unlocking the phone and pulling down the cover sheet both cause it to pop up , very annoying .  I feel the opposite , I'd rather be reading posts about actual nba news than going through page after page of highlights .  So the building from which the video is shot and that clearly is not moving , just like the ones in the back , are the abnormal ones ?  He's got the will to win . Because his name is , of course , Wade Jones ! Who dat ?  You boys a fan of delicious flavor ?  Every single time that gets posted there's always someone who hasn't seen it . It's the only copypasta that never gets old .  My sister did a similar one with a hat .  You got this !  I guess you have to now .  r Roast me  I took shrooms before a flight once . It was very interesting .  Nasi katok of course , its filling  I went in expecting to be weirded out , and instead I left wanting a thallid of my own . So adorable !  The Vulcan mind meld  I see you re a fan of seagulls  I scrolled down my feed , I now get the reference  I wonder if he had his knife license ?  Even Men In Black ?  Oh look , here they are now , in my living room in New Hampshire . Well , guess I'll be signing off now . Time to get in line .  No need to recreate . You can use your 1 time change in your settings to change your username .  roco already got an extension this year , dario for 2 more years i think  Is it up to date ? I've noticed it becomes glitchy every time there's an update waiting on my android .  It is to me ! It motivates to not get bogged down in useless worry about stuff that won't matter in the long run , or to care what others think .  Is this what Director's cuts are ? I wonder what cuts actually add a lot to a movie .  Or just throw a Pikachu , it'd be only 5 10km  When you walk away , you won t here me say  Im here to be banned  I m pretty sure you can retrieve your horse at a nearby stable  Yes , it s very normal and understandable . It s the single best product they can afford in almost any consumer category .  I think he plants that right foot and then takes off from it . So it's close but he does still shuffle that foot .  Yeah , my S7 runs it great after the first two weeks of release . They really changed something to make it run smoothly .  I love this one lol . Putting that one away for later use !  I d love the link as well , thanks !  I mean ... it s 2 2 and they have home court , they could still win , you know  yeah i can say no pretty easily to murder eyes  because some fouls and also because the 1:0 goal needed some checking if it was offside or not adding to the time again  That's the only thing I use it for haha .  Ok , just got off the boat in Brazil with my 9,000 , 000 painting in hand . What do I do now ?  China would do it .  There'll still be a demand for TBC WotLK servers , as official Classic may never go there .  I had to sit down for that one .  Illidan is up there too .  no , because he wasn't le pen . Just the better of two bad options  In practice this isn't the case , as the new slivers brought us the best sliver lord and the best flying sliver .  I mean .. even as I read this , it sounds crazy , right ?  Same with some European countries , like Sweden .  The formula isn't secret It's water , hfcs , caramel color , natural flavor , and caffeine ! s  Seoul gets blue skys but not on months when winds blow from north west ... I wonder what's up there .  SBB is more consistently performing but that said they have different play styles that work for them and are both fun to watch .  read the death of ivan ilych , it's under 100 pages long and gives a good idea of what tolstoy was about  Uh , the cats think he's the couch .  The NFL cracked down on pick plays . That was the end of McCarthy .  Pork is great against the Yankees . I'd stick with pretty Ricky  Oh Jesus my eyes .  That's Mozgod to you  Are they even a him ?  He's inconsistent unreliable  Leave this place and never return . When you die of old age in real life you get badge .  Please don't make me choose  Meanwhile in Australia , they decided it s not .  Pizza is a beautiful man , never be ashamed to cry about it .  BOB McCarthy ... without the winning .  If she's on a team she wouldn't show up . Check your teams and make sure she's not on any .  My only regret in life is that I have but one upvote to give you , good sir  It s bad  I d go Brees but mostly because of longevity .  The hat and the bandanna made them think the pup was a child .  That looks like a recently cleaned microwave in my house  Fancy turkeys  Thank you sir . Your work will not be forgotten .  An incredible book , it's in my top 5 ! I still can't bring myself to watch the movie ... the ' dead bunnies ' scene haunted me as a child .  Me too .  Shots Kyrie and Gordon will hit next year .  Iv a maggot in my trousers ! Wait a minute ...  I literally just watched that part and came here to comment . Happy to see that it s the number one comment hahaha  Schrodinger's Cat  this is much larger than america imo . this is borderline direct impeachment  I'm assuming they speak English  If they did make rep account wide they'd have to come up with some way to reward players who grinding to exalted on multiple characters  The Quiet Happening  Sazh ? More like sigh  Around 10h probably Yes I will probably watch top 8 . I think the game is interesting to watch but I'll never compete in it .  So nostalgic  i prefer to use a band saw  Truth is that girl was never really as hot she thought she was .  3 times more dimensions than 1 dimension .  They are very good at handball as well  Why ? Like you're clearly wrong and deranged , but I'm still curious what reasoning you think you could possibly have .  More cheap meds for us ! As long as they don t start cracking down on meds coming into the USA from Canada  The big bad guys of the last three expansions were still alive by their expansions ' end , so I'm sure she would as well .  21 to draw , 27s to pin or backroad slin pins .  It is impossible . More like 4 hours , for 15 to 19 .  Also why Disney are scared to move away from the 30 years timeframe of the OT . There are 1000s of years to work from , even without the EU stuff  Awesome O 4000  Was karma worth smearing a mans name ?  I think her mother was awesome , her ? Not so much .  Why does it matter . Players change teams . It is what it is . It s about the ring .  Gotta prescribe the drugs to them as well then .  They did that at our school during lunch . I didn t do it because I wasn t 18 at the time . I m still not . I turn 18 at the end of August .  You have something against belly button lint ? I just can't anymore with this timeline .  Rams have a pretty comparable offense , AND a vastly superior defense . How in the world is that without a doubt ?  My place charges 2.95 for bank transfers and I'm still a little upset . Although I still pay it because it's worth not dealing with checks , envelopes , and stamps .  Same here . I actually screamed because it startled me so much . I wasn't expecting it at all . Usually I can see jump scares coming , but not that one .  It was a secret  What if even the bed is legos ..  He does not . He s a brilliant philosopher and social commentator . This is not to make fun of him , it s to celebrate him  This is a weird question and mindset . How much more ? More . Thats how much more .  LeBron and 2nd place  The Pajama Game ?  You don't exist , pay taxes and die like a good worker bee .  If you don't mind , I would also love to have the files !  I have both but I m going with chrome for the feathers for the first round . I m not sure about the later rounds though  He's kind of like a cute puppy  Not true at all . Cejudo means well .  Don't sit too close , you're gonna go blind !  Nah man , you get type 4 and bilateral gout  the original Android phones always had the back button on the right , Samsung is the one that didn't change anything actually  This has the potential to make Mexico a lot worse . Hoping they don t turn into another Venezuela .  Might be why he's still using it ...  AKA Danegeld .  Uh oh ! But yay for donuts and a free day !  yooper here . we have it .  That pink drink is legit .  That's just the pandaren starting area .  Nice .. wait what ... Oh cool ... wait what ? ... Oh ok ... Still no thank you .  I bought my Ford Fiesta 2011 from this guy .  Greener grass  Truly angelic moment .  Really ? Genuinely never heard it used here before . That's a new one for me .  Here is one of them  Three months out of a three year . Thought I was over the severe sadness and panic attacks . This post made me spontaneously cry .  Thank you . I like that 1 tiebreaker win lol  Imagine trashing Milner , he s Mr Consistent  Should we use it less ?  TLC here you come  Yeah it might as well be a bed of Lego .  You thought Tomorrowland was okay ?  Oh , ok ! Sorry I only just saw this  I drink decaf because I love the taste of coffee and can't drink that much regular during pregnancy .  1 . When was the last time we played Nightcrawlers together , Frank ?  But ... I can tickle myself ... The most sensitive area would be the arch of my feet . I thought it was completely normal  Nobody here uses trackballs ? I feel left out :  But how would they make a sequel ?  I ... I honestly liked Lion King 2 . I mean , it was no Lion King , but I really liked it .  He probably gets fired week 7 , after losing by a more than 30  Nice one , I got a 5 star Saber . Which is a 5 star I guess , but what's the point .  Never say never .  A long time  If only it wasn t capable of shooting 10 magazine round clips per second .  Is there a wait even on weekdays ? Can I do reservations or takeout for avoiding the wait ?  Better than the first game of the year  Are you MY sister ?  As a Canadian who is also American , who lives in the Canada , I can assure you , I love poutine .  Being Kidnapped by space pirates will do that to man  Those kids make Tony Hawk look like a squid  Yeah , but what about that super assist from Reus for the game winning goal ? haha  Trump has just become one BIG person . to balance out big person california  Different tires because everyone is trying to save the tires for a one stop  He would've made a horrible Gandalf .  Mine is Pride and Prejudice and Zombies  I will have nightmares on that .  They're legal in Alaska but you cant use them on the road during summer months . I want to get these for frozen lake riding  Well , Wolverine originally was like 1.60 m  Or we live in a Halo .  They're all just okay .  you probably are tho . also google is your friend , don't neglect him  Haha I was legit 100 Meters away from the final mission when the red icon came up . I m like I can t sit by and let this happen !  You definitely have a leg up on him  Almost all of the side characters hit bottom after meeting the gang  That sounds good !  I'm pretty sure it is easy for the system to detect an intentional AFK  does that mean we get Sarri when you're done ?  he looked so good he got promoted to bench  Since the mecha isn't an omnic he isn't sentient so it would not happen I guess  Found the personal trainer ! ! Thank you Triple R !  I hope you are joking ...  Oh my ... I didn't realize this before now ...  Trying to figure out how this has 16k upvotes  Is there a link between you driving an execution car and your username being kilbus ?  Let's have breakfast together  Oblivion was fantastic !  Yes everywhere outside the city suburb is full of Casey s  Everyone who ever drank water died ? I think this guy might be high . PaRappa The Rapper  Olleh is Sakura , Biofrost is Hinata , Impact is Rock Lee , Xmithie is Naruto's dad .  Same happened to me  Just the bandwaggoners . Leave them to fend for themselves on the trail to the super bowl .  Wish Harper didn t get injured  How'd they immigrate ? We don't be family there and are trying to find ways in  All arrive by USPS dated 2 years ago .  I feel you . The price point is a bit high IMO . If you want a decent Tetris fix , Puyo Puyo Tetris is like 15 on Amazon .  The question was 110 the producers choice , we know they meddle with the show they will have told her to ask that question .  Bears are notorious for doing this when depressed  Mike amp Gus look older in BCS because in BB they could afford plastic surgery  I don t think anyone would really miss Crawley to be fair  You better add an s or you're gonna set a downvote record .  Ecstasy and Wine is better than Loveless  Nope , Its still Interesting tactics by Ferrari to male kerb that way so that Lewis car would go fly otherwise which stays just normal ! s  I would get it . Wait , now I m doubting myself . Does Thomas Kinkade dress horribly ? Is it possible to dress worse than he paints ?  Lena Dunham , in an alternate universe .  Surprised Wiz couldn't take advantage of him in PNR . Beal was just cold I guess . He did great v Gortat vs all other Raps bigs  Thank you  They re good dogs , brent  They re just a part of the outfit  Because she said she don't have problem if you stay friend with other ex don't mean you can flirt before her eyes .  RIT NTID is great school for deaf people that want to go for science computer science majors . Source : I go to RIT NTID  it was the first movies i ever saw in theaters , i m sure my dad would have told that story over and over again if i recognized the voice  Their faces could literally melting to the bone and they'd say , Its just a natural cycle .  Use a hair clip . I pin my hair up with a flexi clip , jaw clip , or ficcare clip .  With bolt cutters . You are the thief now .  I mean that is how I ordered it today !  Ramen Noodles are acrylic ?  The Dutch King is of German decent . Volgens de definitie van het CBS is Alex een allochtoon . Omdat zn vader een buitenlander is .  Don't know a single person in SC that does it , maybe it's just because I don't  No need to worry , the cops are he  Sounds like you ve never actually watched any of the LEGO shows . They actually have some pretty decent plots while also being kid friendly .  Well , the current administration's slogan does say American First .  It's a sequel , because there is no line in the logo  Nolan has said Gotham is a mix of Chicago New York Pittsburgh in TDKR . He wanted to get a lot of the view from several places .  Is it because he often pivots to having his back to the basket ?  Is kiefer Sutherland there ?  Wish they would get someone who sounds like his Japanese VA , Japanese Ike sounds like how I pictured him  Being a kid and eating out adults too  If the meat drips , it's already at the bottom of the fridge in an easy to clean drawer  Braeburn . All day long  There is almost nothing more tacky than a prom , so he is fine , and a step above .  this comment did not age well  Fixed your issue . If you want a post quality standard for this sub , consider taking our survey stickied on the homepage , or messaging the mods .  They do a draw to see which team is first .  Your not . I love how passionate he is about the sport . He knows the game pretty well too , more then people like to admit .  Everytime im on a new computer and type something in the address bar i get frustrated when its anything but google  Or they must look worse than you  Second that wow here !  Eh , Starting RG3 will lead to Lamar starting soon enough anyway  Is that why it was warmer than expected the prior week ?  he died when watching this video went viral on the internet  Me toooooo !  I dont have enough karma to make an original comment what about the stranger things kid commercials i hate those  How is that a problem ? It is exactly what they want  I agree . And I learned a new word today . Thank you !  The taxpayer does , and a fair amount of government debt does .  He doesn't Morde really is a meh pick into Heimer . Adcs can struggle but Morde is just mediocre .  I really want to see Gruff Sparty on a helmet now but like the Boise State oversized logo style .  Because they're losers  The ones who knew didn t care and the ones who cared didn t know .  That was a two for . He dribbled with two hands out of a eurostep . Double dribble and travel .  Im hoping so . Maybe tomorrow , since it's the 26th , start off the one month countdown ya know .  This is exactly why I don't take any this business wronged me story at face value .  I'd rather have Dan .  And Disney isn't ?  Exactly what I imagined doing if this happened to my kid .  That actually doesn t hurt me as much as Vic leaving . Having a guy who turns 4th rounders into 1st rounder talents means more .  franchise cornerstone who is lazy and teammates don't want to play with him . Sounds like a recipe for success .  Now all we need is r ssnpals and r maidennamefriends and we will be in business !  Patrick . Stewart .  Like college football .  The same goes for Matt Ryan .  It's a meme in itself .  And then you remember Dardoch loves to tilt .  After watching hyde and hayward ball out elsewhere , maybe it isnt house ...  But your wife leaving the house with the kids ... priceless  I thought this too  Call his office , and the local rag . Help get it out there .  Nice I'm Tech management too !  I recommnd hosting in North Korea and naming it the Little Rocket League .  People make that joke every year .  Growing up in Somerset I used to consider Gloucestershire a bit northern .  Cause his phone was in his pocket .  I feel like we're a year or two away from that being a thing here in the states for some reason  No way I'd ever go back to the mayhem of layouts that was the MySpace monstrosity .  There are always bad calls but the refs aren't responsible for Celtics being down 20  I feel like the rates are up as well for the free summon , pulled a Haste this morning . Congrats on Tenebria , she hits like a truck  The use is being interesting , it's not functional at all as a planning calender . You want r usefulasfuck  M E T A  I hope they fix how bumpy it's getting around Division Street .  I honestly didn't know who the unsung hero was until I read this comment and rewatched the gif ... I about died laughing when it finally all made sense .  He played great the entire world cup . What were you watching  In the Netherlands mini coopers are extremely common . I see a lot of very nicely specced S or JCW models , driven by more women than men . They never wave back .  we used to have a toboggan for hills like this .. oy .  What gets me is that they signed mosgov right at midnight  Eat more burritos  I went to an all boys Catholic high school that had a strict dress code , and somehow I also had this girl in my class .  If you're a glass half full kind of guy , they're on their way to being closer to a better society than they have been in a long time .  This year yeah .  Well done guys . Good game .  Urban would have given ZS the benefit of the doubt .  We're not shutting our program down . Nor were we ever . Good game though . Good luck the rest of the way .  I couldn't even sign in on the PS4 to my Prime account , it's terrible .  Tall people sit down  Actually , that's kinda the point , genius .  Serie A . Juve vs Lazio and Napoli vs Milan are two great games on today .  maybe it is freddy ?  No way , we have Rogue One , that's all we need  This has been happening far too often lately . I really wanted Wario Ware and Luigis mansion on the Switch and some other games that apparently aren't making the move either .  Survival ? Maybe he thinks he has a way to not die when his timer is up .  I thought it s was this too  there's a game of thrones quote for this  I think the DoV story would be the absolute best , however I don't think it's realistic at all because it would cost way too much .  I do kinda regret watching the trailers . They revealed a LOT of stuff I would have rather not known  Haha first thing I wanted to see after watching this was how they get in  I like how each of them are careful not to put the guitar directly on the ground except Jeff  Ramadan was over yesterday .  Or 400k for a 991.2 gt2  How do you get the job of ' pit stop guy ' ?  On the plus side , you now hold claims on Council Bluffs AKA Counciltucky .  The mexican dude with the Aztec pyramid in the back looks like a far more fun set .  I d wash my own and throw the rest in the trash .  Ha , that s my name and my niece always calls me that . So cute .  Smash duel  TO almost for sure did it for a fiver and a ham sandwich .  Is there an advantage to downgrading ? I was planning to close mine once past the clawback period .  Doesn't work on all the people who refuse to see the doctor and don't carry insurance .  My dog does this when I go to the bathroom for too long  Cheese isn't vegan ?  NoRegret is in Code S  Possible career ender . Even if it heals , long term damages could be too much for him to play such a heavy hitting sport .  ... come on man . That's well known fact . Can't believe people are still unaware of this .  no , just like how dwight howards dunk contest winning dunk wasnt a dunk either  We will remember them  He s used to it by now .  The Simpson'sssssss  Dude this is India , nothing will happen .  I like stories like these . Whether they re beginner , intermediate , or pro revenge .  He called out Sage Northcutt  Same old joke on every thread  ... when did he die ?  It was more of a business school thing back then  He died when the finger snap happened .  Gross man  It s the reverse for me , I call everything a tablet  Really ? To me it says Arby's .. We've got the meats !  Looks like Benidorm  Yeah but that s an easy choice , the other two are dead guys . Just like Rosencrantz and Guildenstern .  hes a liability in pass coverage so in my opinion no .  believes is almost as good as categorical I'll wait till they find factuated evidence , wanna crucify me for that , go ahead  It's hard to know without bottas putting in a time  So what ?  I thought the same thing but I think k love is returning from injury soon  Right ! You say Georgia , I'm gonna assume the country .  What about Asians dude ?  His name was Marcelo  Zombie Island is what the 2002 movie should've been .  I ve been reading a lot of Ultimate Spider Man recently and Peter Parker says that word so much . I ve seen it spelled out so many tines now its ridiculous .  Neither . Cook the noodles in tomato soup and have it with grilled cheese  I'd take healthy Kawhi over Kd Steph too .  That's not something to look forward too  I should hope the shower isn't a weird place for you .  opens bottle of cold orval and pours it in a glass cheers  I described this to a friend as it's like lighting a fuse  Got it for Thursday . Planning on asking out a friend to have a reason to see it on Saturday .  As a kid whose only meal sometimes was at school , this was the best .  I too have a middle the name James . I feel like my parents just held up the New Testament names and threw darts .  Exactly . not others .  Says the guy with 1k internet points  Yes especially for him because he has a degenerative disorder in his left knee I believe .  To be fair , we've been asking DICE for battle royale since BF3  Wink wink .  TIL I m going to have to spend more money than ever in a vhs player just to see a show .  Yeah , I don t know how structurally sound thin pieces of wood with nothing holding them together past the center of the staircase are  I'm sure there are 36 year old grandmas out there , so yeah  There's a great episode of The Orville about this  Yellows wipe after the quarters  me too ! Garen and Shen top nothing else lol  So like real nuclear war  well I like Uranus ,  What ? That would be impossible with the controls .  It s ok we just need his defense and assist , Booker , Jackson , and ayton will be aggressive  Just wait unt trump is impeached or assassinated . He wasnt that bad . He never wanted to be president . Etc  Got him in the first try . Great card !  Seems like the men's might be last , but the women might be after this match .  Phasma and Hux would like a word  Last game sold very well , had creat reception from reviewers , and the ending was obviously implying a sequel .  get outta here ! .. ya lil skamp !  Boudin noir .  Seriously , the Chargers should have won this one by double digits .  Still a better investment than Bitcoin lol .  Just the men , or the women and the children too ?  Lived in the moment . Died in the future .  You're literally me lol , I started playing the old games after playing FEH and now I love Tellius and Jugdral  Got a few too !  You forgot mother 3 . how could you  I have no clue .  It is fantastic and the release is great . Also , the cover is gorgeous .  Where ? I want some  Nixon made one silly mistake and that has given his whole presidency a bad rep .  He does that ? Sorry Virion , it was nice knowing you .  I would love it  And that if anyone is , it is impacting the whole of society .  PA and a few other states .  Do you have a friend named Rick ?  For those who are paying attention , salt cannot just be made .  Samuro just seems like phantom lancer lite to me and probius sort of looks more unique than he is imo . He's a mage with a funny body .  I wish Qing formed more in Singleplayer tbh .  Captain Iron Ameriman  This comment and thread have to be the greatest thing I ve ever read online .  The blem is arguably better than this one , so no .  That tough black mineral that won't cop out when there's heat all about ?  I would ve paid 450 for the dabbing penguin tbh  This doesn't keep with the theme of the sub , but cottage cheese on a burger is awesome .  It was a middle school ...  Soo ... you don t like her anymore ?  Forgot they picked up Teddy .  But ... from their point of view it's forwards .  He already is  I am sure everybody is happy about him . He didn't deserve what happened and I really want this guy in the HoF somehow  I'm rooting for them to win because they made the Patriots more evil .  Actually it's how my friend died .  Albanian I believe . He's Dutch Albanian but billed from Albania .  Mine was OSU in ' 97 , but UTL I was a close second . I've never seen the Big House rocking like it was that night .  I like to think of the Mark IV Spider Armor .  Anda is traded for Meteos .  I think the implication is that BB 8 is " part of the gang , " as they say  The other kit is probably considered too similar to the Icelandic kit .  I think they will get some number of round of 32 and round of 16 knock out games .  He's in a 30 for 30 about the Columbian soccer team  Absolutely . Why would you not root for the Patriots ?  Same here , my post got removed for no apparent reason .  I played as finka in it . I escorted the hostage most of the time . Her pistol 1 shots on headshot still so  I could see a mellow tribute during a commercial break .  You are telling me they weren't tanking the past few years ?  The story behind this story , is that it's a gif of an amusing dog and a frightened cat . I'm Perd Hapley .  Traumatised lady pouring her heart to him That's not a goblin .  Theres a npc who you can help out of a bear trap so they definitely exist in game logic  Me too . I enjoyed it .  Shot in the left chest , then shot in the head is my vote as he goes limp when falling when his center of gravity was near the back side .  they're telling you that the person lower in the pecking order has to submit  No way . I saw it on the internet so it must be true , right ? Right ?  Don't forget Forest Gump helped  People in the future are going to go , You used to have big , black boxes hanging on your walls ?  probably got the armor inspiration from Destiny  At the beginning and while the big battle  Oh hey there , fellow prolific slack user .  Is he coming off the bench ?  InGen : we make tomorrow , today .  IU fans . IU fans expected it .  What does a Liverpool fan know about winning the PL ?  Are parts code for drugs ?  I have a 6s , seems to be worse .  This is why I rolled shaman from feral at the end of vanilla .  I'll add Barbara Fenton to that list , and Briggite Neison .  That s what I was thinking . And how does Coca Cola making a self confessed campaign to confuse and trick customers sound like a good thing ?  Ask SMU  This is a good thing . This is why you need to be on guard or in a posse . Soft players will dampen any cool PvP experiences  We're really good and Miami needs a serviceable QB and they're a great team . They're good everywhere but qb  Argentinasaurus would be cool . It fits in the image as well .  Yet AB is still better , I'll take the better player over the more talented player every time .  The grey ones look better  Not big on Halloween over there are they ? Edit : Not big on jokes over here are they ?  Later Clint Eastwood movies are all super corny with legitimately bad performances because he likes to shoot quickly and use very few takes . But they have their moments .  Yea ... When I first found that sub back in early 2016 I thought the same thing .  Her injury hiatus cooled her . She may yet get it back , but she's trying a bit too hard .  It was Samoa's first , then New Zealand  Les Miserables is pretty good as a musical too .  Same . But Murray and their offense will do some serious damage to our defense too , granted I think we win that game .  It's amazing , but the lag was so bad that a guy farming titanium noticed .  Hulu is bundled with the student Spotify discount . Best to start there . You get both for 5 per month .  Oooh send it to me please !  Malta's got my money  Rare Exports for us ! It's bloody phenomenal !  This would actually make us get something for reaching the level cap and maybe not feeling weaker than at 110 . Amazing ! :  this is what I do . am console gamer at heart and hadn t had one for a few years just pc  I've never been so disappointed in this sub before  It's not like she got to choose her name as a baby . This . This is the one . Chealsea . Wahhh . Not to mention her name is actually Chelsy  with electro lights  You break the world .  Maybe the journalist disappeared and this rough draft was all they could find .  He wasn't out of bounds .  This excites me .  If you work outside the guard rails . You need a harness . If there is work performed above you or risk of falling objects , you ll need a hard hat .  It's just one card , what bad could happen ?  I thought they called you guys fruits ?  If everyone decides to switch over to their lexicon , then their lexicon was probably better at efficiently conveying useful information . Theyre not misusing it theyre doing it better .  At least 2012 got it right .  I'm hoping the damage numbers can be turned off like in TW3  She was mile high on something  When moving up from community college to university , I had to go back to my public school records office to pull my immunization records .  The message or the delivery ?  There are plenty of people who liked the old aatrox who preferred the new one .  Not that any one cares . But hes sick . Probably not many friends . No one cares if you cringe at a cancer survivor who has developing self esteem .  They most likely were , but people come and go all the time in dev teams . They might be looking to replace someone that left or is about to leave .  Don't be so sure . Almost everyone who voted for the Qatar bid in 2010 has been indicted or resigned in disgrace since .  Switzerland isn t in the EU  That s kind of the point of this sub  Well I dont but I still want some sleep lol . I got all day to play tomorrow .  Or why Matt and Trey said they weren't going to parody Trump as much anymore . You just can't keep up with it all .  Yep ... so relatively close . I'm booking my flight now .  seriously the Thunder are supposed to be a contender and their superstar player literally shoots them out of winning playoff games  Cable was a far bigger problem than Bevell .  If they d improve their user interface with respect to browsing , I might just watch more stuff .  You indicate that these people do have the i intellectual capacity to rethink their decisions . That s unlikely  I was under the impression he deployed them already as loyalists . Sons of the Phoenix and all that .  I fail to see how a flatbed would have prevented the accident .  It's a shame because he is great in the comics .  What about stealing someone s time ?  That user name though  Because they get in MADness  You know , from an internet stranger , you might want to wait a few years till you decide to say yes , I do again .  Came here to say the same , being brewed in Amsterdam not shocked  Brock is one of the best wrestlers in the company , he just had a streak of horribly laid out Roman matches  You were number 110421 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone .  What do you have against Brazil winning  If there were a bunch of others to join me and start a protest , I would do it .  I still think David Johnsons up there just on one of the worst teams this decade . Certainly not you know nothing levels of difference at least .  Just let people be happy dude  As all things should be .  I remember the first time I saw a RAZR IRL . It was the Detroit auto show year 2006 I believe .  And Incineroar drowning seconds after .  There are companies that do it based off a picture  Wouldn t be a problem if we didn t have ethics !  Atletico will win the Europa league ...  Go play Heroes of the Storm and get it out of your system .  They're just ensuring a dead meme stays dead  All I see is a punching bag to get some more weapon archonite ...  If his family is playing for the Packers , then yea  Pretty sure that's the goal of the lizard looking bad guy in Spiderman  Why is lukaku unlikeable ?  It s like a dog , cat and rabbit all in one  Or the inbetweeners  his rein is overrated his winston is underrated  RemindMe ! 7 Days  Walls are technology too ya know .  The threads are listed in the hub at the top of the sub . Takes you 10 seconds to find it .  We gotta do it for the kids next week i guess  Why stop at everything , all things that have ever been or ever could be need balance .  I feel really sad because I can't homer Miami because I think Loyola is gonna make noise  Good on you man , way to help the community !  He's hoping someone will take his children away . Well , maybe not Ivanka ...  It's a good alternative if you don't like the more cartoony child friendly style of fortnite .  I thought they said you could ? Maybe I'm imagining that .  How about just casual 2v2 arcade fun ?  It rhymes , so you know it's clean !  I think that she's supposed to be in college  When he's ill is he a Badhue ?  Smithtown blvd at 5pm  congratulations , you don't know how to pay attention .  Now , now watch the mouth , there are children present  Same here  I guess they like transgenders as well , while bi sexual only like m f  English grammar edit : They will excel or just they excel works better than they are excel .  Also it doesn't help that the camera is swaying .  I agree with prohibiting all of these except the animal abscesses . Those are sometimes the greatest .  I think roughly 600 , however a boost would probably charge a lot more .  Is this a meme because someone on r leagueoflegends tried to fund a team like this a few years ago . Came out as scam of course lol  Ha . Nothing even close to that egregious and at that point in the game .  Awesome . You make the best content . Appreciate you very much .  Maybe she thought hokey religions and ancient weapons are no match for a good blaster at your side .  there you go ... return  I think UVA deserves to be ranked higher than Duke if it s close bc of earlier in the week  Did no one read the article he simply didn t go because it was " too far " nothing political at all  Bruh , the Tremors movies are gold . They are self aware and have fun with it . That lead actor guy is also fun to watch as well as Jamie Kennedy .  Don't know man . It looks like just standard double jump and slashing down would have done the job .  How should I know if I should read the article without gaining an opinion first through the commentaries ?  i wouldn't say he's back , as that would be a disservice to MVP rose . But he's at least 70 80 back to form . Good looks  Yeah but how many championships do you have ?  Genuinely curious : Why do you buy everything ? Seems like some of it would be a straight waste of money . You can't like everything .  Also one of my fav Wii U games , not sure if it's worth the double dip though  His Eternal Empire skin should be nicknamed Fisto Roboto  Kyrie was a blast to watch last Finals . Dude is a magician .  Fabulous ancestry  You can not say it s his issue over Talibs .  When can the Lakers unlock their new jerseys ?  Don't belay the opening to your brothel ...  No . Please dont think you do . It may be your jaw muscles . Stretch them and massage them then after if you still here tinnitus , well . You have tinnitus  Fortnite has only been out for a year  Move country and burn all of your belongings . Get out ...  Yeah this feels like a trap .  They have nice potatoes .  Reading this while eating chicken . A happy medium .  It's more the ink  If you're on android , sync can do that .  Turquoise chocolate gang here  I'm liking this new meme  A Pixel still gets less life than an IPhone by a long way .  Does anybody ?  Truly one of the heroes of Linux gaming . Thank you .  Yea but it's still cool  What kind of jobs do you guys have to slack all day ? This is my dream , how do I find it  It just switches to God save the King instead  You got the same ring with an anniversary card ? What does that even mean ?  It'd be nice to see Eddie Murphy being Eddie Murphy again for this sequel .  And then a hero comes along ...  I mean , we all saw how Rick dealt with rats .  The best sniper is Opticor and anyone who disagrees is a filthy heretic .  Lamps , Iniesta , Busquets  I honestly can t tell if this person is legitimately complaining about sanding or if this is a reference  Maybe not , but I d certainly be much closer to apotheosis with the Omnissiah All hail the Machine God  Are you suggesting this is a preview of the finals ?  Happy cake day !  You're right , this is a b . s . reason to file for asylum .  I guess nobody plays like that to them outside of a couple of teams .  I get no more Alan Wake , but no more Quantum Break ? Seriously , Quantum Break was awesome .  Hint : He doesn't care about the rest of us . He's said it many times .  Hope you find her .  retire here Sigh ... smh . Here's hoping they're here for more than that !  When I saw it , a kid in the audience yelled " How does he fit in his car ? ! " That got more laughs than half the jokes in the movie .  Burn some potassium  Only when he chooses to print them .  ... from his concussion ?  Finished it as the doors were knocked on at dawn if I'm not mistaken . It's all prepared and ready to be given to the Plank King .  Doublelift and Kaisa  I was there live in Tulsa and I cried like a little baby  I wouldn't leave it in anyway , some pos will steal it .  pls no . That'd be way too sad !  Thats the solution muslims used ...  Yeah , who thought this was a good idea ? There's no reason for a defender not to tackle on a breakaway  No alert on T mobile  Protectionism and nationalism is dum  Stray kitty has now claimed you .  I m sorry little one  Y'all got toilets and fireplaces don't ya  The crowd wasnt there to cheer his punchlines . So it made him sound angry and hysterical . I also think he did way more coke this time  upvoted you , please upvote back and reply this comment for more upvotes  upvoted you , please upvote back and reply this comment for more upvotes  upvoted you , please upvote back and reply this comment for more upvotes  I still paint like a child and I'm well over 15 ! Picasso was a hack !  we've encountered a few of these games . tanking team plays very well until 6 7 minutes left in the 4th , then commence Operation Tank and we win by 5 10  Do you know the origin of it ?  Hyli was the only reason Fnatic were even in this game .  After your third cup of coffee , you are Jesus ?  rip raul  To be fair , dudes over 70 and slouches when bored .  jesus rolls up his sleeves  I was the thousandth upvote  Agree , that's why I like coming to r soccer where no one ever compares the two .  I was in high school and my friends and I wasted a lot of one summer playing the current Twisted Metal at the time .  Yep , gotta go after mythical creatures to keep the plates spinning .  It's an article title , what did you expect , accuracy ?  Allow me to remind u of kayle , yea that champion still exists  The ar signaled but yeah mike dean is a calamity  Offense , we're going to need you to score 73 points today or we'll lose . Let's go !  Good luck Patti !  Wait they did that ? I quit watching around the time old becky showed back up .  Yep , Wisconsin looks like the next team in the B1G that can win the National Championship . There was a few years they had a shot .  Then don't , and ignore that Trudeau's doing it . Or downvote me and go whine about it some more . Your call .  " Did you do it ? "  I love how even though the dog isn t paddling , its tail is still wagging  next year this year  Fun Platinum to get as well . And First Light was great too !  Very diverse striking ?  Hi Gunther !  Braun is muscle . Nia is ... not  I thought that was the case , maybe I'm thinking of NFL rules or they changed the college rules at some point .  Yes he is the voice of archer . I believe archer was first . I remember being very surprised after watching my first episode of bobs burgers lol .  Sadly you have no choice clinching the East  If you say Oxford then you should really consider distinguishing it from the original oxford university founded 1096  I came here to say this . It s like they re thinking of " sacrificing their child to the greater good "  Yes , I remember we had Budweiser  Add enough cheese so it looks like you're just eating melted cheese , but you then show the person watching you some of the macaroni and hah , you showed them .  Hope that he has a great game , but loses a close game . Win win .  They don't have constitutional referendums where you are ?  Let the hate flow through you  Can I get a pm too ?  Can't push out of bounces with your helmet ? I didn't see him use his hands . Just a helmet to the chest .  They also look different . The one that s teaching him looks bigger .  I get angry when I hear stupid things . I prefer bland and true than exciting but rubbish .  Bathrobe mages or GET OUT s  I wonder how often a team losses when they make more baskets than the other team . 2s v 3s  My co worker and her roommate have tickets . But she's being realistic about it . She has other plans to watch at some bars if things fall through .  My condolences , buddy . Hope you're doing alright .  I thought it was u CommaHorror  You still have a match in this stage ... staying in a tournament longer than another team because the draw put your game at a later date doesn t count  Saw this with the family in a theatre . Had low expectations but am not looking forward to it's sequel !  Did it today . But it spawned a level 30 beast which could have been rough but the AI made him get stuck on a fence  Well if it rustles your jimmies than it did its job .  Isn't this what Functional Areas and Warrants are for ?  And Red Hook Pyramid breweries .  No but honestly I think street fights favor wrestlers heavily since not much changes for a striker but a takedown on a concrete is no fun .  I'm in WV . I have a 2TB cap but also had to pay for gigabit to get that cap .  Im drowning in milk , chap  You were very close . A couple more drinks and you'd get there !  How you think santa knows who the bad girls are while they are sleeping ?  That might be the worst idea I ve ever heard  They saw how much this sub loves a girl with a fang , so they gave Zero Two four fangs to cement her place as the permanent best girl .  A pic of Hillary Clinton would do nicely .  Awesome yes . But let s just be happy if we make it and win a week . Our defense in the Superdome is not going to end well .  What would happen if a r niceguy met a r nicegirl ?  I never understood the hype with Witcher 3 . I mean it was okay I at best , but I'd rather have the Fallout 3 storyline .  There is ..  If I was him I'd ask to be excused of that trip .  Actually it has six .  I'd like that build please .  Nah , it's way more lawful and way less apocalyptic than that .  Dodged a bullet ?  Fred Ettish would like a word  And of course , the guy who said it is the guy who complained on Instagram about going to Saudi Arabia  Booker was bad but he was entertainingly bad . Coach is just bad and boring .  That's what I'm thinking aswell . Holy ...  Well then who are you ? I feel like I don't know you anymore .  Sorry if I missed anything but when is the actual stream ?  woop me too last time i checked  Happy Cake day !  disliked him tremendously , although you're not wrong about complexity , i always found him as incredibly weak and dishonorable for knowing what he harbors and not throwing himself off a cliff .  What series is this from ? I feel like I should know ..  Not only is he the perfect guy to do it , but coming in right after Lebron left was the perfect time .  Because deadheads are so classy and not tacky at all right ?  Was there in section 211 . I heard 1 CM Punk chant , and it was before the show started .  What do you mean ? Combatants suffer as well ...  Penalties saved it imo .  Winter ? How long have you lived in LA for ?  This , but college and unironically . I think I went through one or two of those bulk packs of mechanical pencils every semester . No idea where they all went .  Are you suuuure ?  how many do you have ? :P  I give you the green light to pm me :P P  Can t the professor just change the extension to the proper one and open the file ?  Can confirm  Oh you mean , Art Vandaley ?  I understand the sentiment , however , most men that are big like this have done more than any regular person by the time they are 50 .  It's perfectly balanced . As all things should be .  And a Country Sweet counter !  I mean it could have easily happened right after apartheid ended so I think the chances of it happening now have to be much smaller .  Doesnt always work out tho . When there talking theyll look at you most of the time  And everyone agrees with it . It's deserved .  It's awesome , isn't it ?  Tuition prices and financial aid are completely intertwined .  Bronze player here , time to get New Zealand back in it so we can get thrashed again !  Apple has made a business out of it .  E is 4 for Yanks .  I ll take it  Why not both ?  He's using the same car for the 600 . Gotta save equipment .  Or a dog who does not trust it's owner .  Yeah , only gun that can go through a body or two dry walls with one bullet .  As you should be . Kids today , man I tell you .  Talking about an asset that over time is decreasing in value anyways . Get what you can for him once the trade deadline passes it s over .  I listen to a lot of Pink Floyd . It doesn't help to cope , but at least they're singing about something relatable .  Was taught about it in both middle and high school .  The positioning of the dog is fine , but the guy should probably be holding him under his but rather than across his back .  After not playing at all during regular season in even lcs ... I would honestly be happy with 4th at this point .  I mean , with enough money you could build the world s strongest military and overtake NK . But I don t think a Powerball win gets you that . pedantic  The whole point has always been Trump didn t collide . Which he reaffirms here .  2018 is the year of dongles , have you been living under a rock ? Lol  There has to be another threat . Maybe we can have Alive Eve since Iron Fist aren't using her any more .  It's also not what weathering would like in 50 years . This is carves for sure .  Sup bb  No , censorship is always the worst option . If you see a link from the Sun , downvote and move along . This doesn't need top down enforcement .  or trash pandas  Yea if they did that would mean they would have to stop pandering to the original trilogy for one second  They are on to us !  I'll just equip fandrals staff and be a fire kitty . Surely that will work ?  Doesn't work properly on android . I have it , but don't like it .  Is that really that unusual ? I live in Germany , and spiders that big are actually quiet common . They are called " giant house spider " . Don't worry , they are harmless .  Hail Me  I would love to know the rules on this in Canada ... Because I'm about to do just that lol  ! remind me 1 year  I played 3 grand operations today . Still stuck at the grand scheme ... Edit : the objective did show up in my pause screen . It s so annoying  Queen Brahne is not impressed .  Hey can anyone confirm the legitimacy of this ? ? Thanks .  I remember watching that fight live . I didn't know who Khabib was then , but I never thought he lost that fight , he just looked unimpressive .  What category does Jon Snow fall in to ? Cause he's dead but walking around  Sock , shoe , sock , shoe , pants yeah ?  Is this to be read in a New Zealand accent ?  Poor Levy .  That was a bad call but it balanced out because there was blatant PI on the same play .  Mine does but I have ehlers danlos . It's a collagen defect . Causes your ligaments and other things to be stretchier then normal . I get rib pain due to it also .  So we end up with Paul Ryan ? Great ...  Need a kayak  I m not 100 sure Terry is the fastest point guard on our team . Larkin is a freak athlete for his size  I used to live in Saudi . With all due respect , your traffic problems are NOT caused by foreigners !  Hey , look at mister cool over here !  I feel like we already got Werewolves in the late 90s early 2000s . They were everywhere .  The Top of each Division gets in with a Bye , then the next 4 regardless of Division are in .  Always bring a good length of rope ! That's what me old Gaffer used to say !  Couldn t any r woooosh just be a double woooosh in which the supposedly wooooshed person is just being sarcastic ?  Bad bot  he threw a td on his first nfl pass he looks good in the pocket and pretty good outside of that first throw , mostly short throws  It's the biggest blemish on Punk ' s title reign to me . That title just doesn't fit  Seems like he should release the footage anyway then  Can I get it too ? Thanks !  Pesto , by far gives the most flavor , and is versatile and easy to use on any pasta .  honestly i hope they keep pushing it to see what she can get away with while still getting cheered  Beth just became a huge studio like a yearr ago . They used to be 100 130 people . Much smaller than say CDPR with 300 ppl when they made Witcher 3  Any idea on what would be the closest fit to a Levi 502 ? I have fat thighs .  The end of our species , sure . But even if everything stopped producing oxygen today , no one would suffocate for thousands of years .  It's funny ' cause I read that and instantly thought Killshot instead .  Not after that dollar disappeared  Yeah I prefer to take it and go hiking .  Jv 3 ' s  Because there are young people who don't understand debt , and there are people willing to exploit that  I d love a shot !  That'll be in Mexico  Brett Okamoto is the sexiest MMA journalist . True story .  I was gonna say , is it more impressive that the P51 can go that fast ? or that the F25 can go that slow ?  Pray that the parents do a good job so the tantrums are few . Ask them how to handle it when it comes to that ... and it will .  It's like the voters get immune to him . I felt like that's why Kobe only won it once . He was taken for granted .  Marking this to make sure it happens  Not a GIF tho ?  This is big if true .  Some people go to concerts , some people go to football games others go rock climbing . Why would you feel sorry for that ? People enjoy different things .  His airbag deployed so it looks even less comfortable .  I found that easy compared to the Kalydonian Boar .  This is too much for my heart  It s so that a team like Bayern or Barca can t dominate forever because they have a bigger checkbook .  Would this work with , say a computer chair ?  That takes more money and infrastructure than most people can gather .  But there s no impactful racism in America . No way could we still feel the echoes of a segregated society that existed when our still living grandparents were kids . s  Often movies will run a gag answering machine related to the story .  I still like using the dishwasher as a place to store dishes ... Im too lazy to turn it on  Texas's defense isn't that much better and their offense is far , far worse .  thats me when i see rekkless pick sivir  Memes that involve karma such as this are so high tier  worst call ever  I m at the entrance to turn 1 by his pit stall !  Was about to put this  Should I sell my iPhone ?  " AITA for blaming the cat for burning down the house ? " Dad , probably .  What if they ran into each other shopping and he was with one of them ...  That's probably why they didn't reveal the pt2 title . It will probably be Thanos  Oh god , so unsettling . I couldn t get the yucky feeling off no matter how hot and long the shower .  We're also getting an American Alliance of Football team I think . Maybe they can break our hearts too !  I don't live in Portland but close and this is the first I've heard of it  You should try Junior s cheesecake in NYC . It s delicious  I was thinking durede sandstorm  Does this include Irish car bombs ? Inquiring for a friend .  My dealers gonna be just fine .. who would wanna spend double the amount of money on similar quality ?  Looks like he made it  They really do get pretty creepy sometimes , don t they ?  Everyone hates the Dallas cowboys  I tired to print your comment but my printer keeps on jamming . Maybe they are telepathic too  Your comment isn t worth anything .  If we don't even know why sleep does fix it , why would we have an answer for why it doesn't ?  would love some grinding tips , help some brothas out .  doesnt it literally put a massive white line from him to the affected champions if he can ult ?  Can he remove the tree in lumber yard ? one a few steps east of the entrance .  The Holiday Special is the key to all this . If we can get The Holiday Special working , because it's a funnier movie than we've had before ...  Somebody touched it .  In newer news . England beat Sweden . W00t .  Nah , one is a standard Mal the other is very laid back . I m also a runner and I run these dogs ragged .  When did LeBlanc sign with you guys ? Wasn t he a Bear with huge potential a season ago ?  I think they offered me some biscotti ?  Idk , it's not a good movie , but I sure found it entertaining . Nothing like his earlier movies , though .  Buffon pushed Oliver , and that penalty was blatant .  I don't know , the Bills might edge you out for that one . Of course , they did have a playoff run game last season .  Well Iran started trying to score and people , me included , like that . Game was basically unwatchable until spain scored .  You spent 11M on keepers ?  I haven't seen my high school best friend in 15 years but we truly were best friends back then .  You mean purrfect , don't you ?  Still technically correct though .  proof socks cause cancer  How much did you give them for Fortnite ?  Slow burn  Sorry , next year is the year of our Golden God .  Ah , the old no man's sky reasoning .  Imagine him having a tequila shot  I think that's why Transformers was on before this episode . To foreshadow that robots are super strong .  He's been thrown to the dogs so everyone else can save their own skin .  I'm rocking the carbon fiber , but I think I'll have to get this one .  Let's see the ones for Giggs and Totti .  I swamped the bed at 18 with a girl in it . Tried to pull the sheet from under her , didn't work . She was ... understanding  Yeah you could . It's awkward , buy doable .  Same here . Created my character then immediately went back to single player . Just got to chapter 3 a couple of weeks ago  ... I'd like to introduce you to the U . S . justice system . It wasnt built to be fair , it never has been fair , it never will be fair .  He doesn t have to hit anything to get other guys better shots though . He can miss all night but they still can t not pay attention to him  Good morning ! I hope you have a good , calm day !  My bf and I will stop by to say hi !  I know this gets overused quite a bit , but this made me genuinely laugh . 5 7 would amputate again .  It's literally half the weight of that ' steak ' . What a ripoff !  The real LPT is always in the comments  It's the most uneventful part of the off season , what can you expect , anything will make the news right now .  I didn't like the demo either but I wouldn't say that it's objectively bad , liking or not liking something is always subjective .  If you have any left can I have one pleasee ?  Not new at all . Has been common knowledge among anthros for years .  same i'm really interested in her 7 star since i have 2 of her .  I hate dook too !  Please ask him if he can send a pic .  no one needs your permission .  Up until this year you could say the Chiefs . Or more generally , an Andy Reid coached team .  I watch the ones with the at large teams  99 of the posts not this sub were made for it  One million times more insufferable when they treat being in a 50 50 game like being an underdog though .  I thought they played a Tuesday night game ?  I really really hope this isn't the case . Though if it is , and Triple H starts booking CW matches on Raw , I may start watching again . I love 205 Live .  Dear god the bantz ... So unfair ...  I thought we all got Jebaited .  Feb 3 . My birthday .  Probably because there were about 5 other bad calls that went against cleveland and people would have seen this one as a makeup call .  And " just build lol " . Has become a meme in the fortnite community  Printers ? You poor thing ...  He kinda has that calm and cool feel of John Madden on commentary .  I d say no because it s fresh . But if we lose then yes  The Cavalakers .  Ability to score . If he only had shooting , he ll be Kyle Korver  The Curb your Enthusiasm footage actually had absolutely nothing to do with his acquittal .  Good now just add a lightsaber crystal  Stole the words out of my mouth .  Austria too . Neighbours shouting like they saw a ghost .  I despise those controllers . I remember growing up with Mad Catz controllers , and they were horrible . I refuse to buy any third party controllers at this point .  What r a ranking ?  The white player whisperer  ask him about the physical !  I just stuck to the Yamanote line almost my entire trip  Why ? Only soldier i have yet . I play it sometimes when i get bored to dragon scorch . I think its decent .  Paul Jorge ?  I thought android was super customizable ... when did this change ?  Everything passes , both good and bad feelings . It can always get better again .  Unless your money is going to pay for the broadcasting of public executions for politicians and CEOs , it might as well just be monopoly money to me .  That's not true . They don't do prescription lenses for PSVR , only Vive and Rift . I ordered from them . They only do prescription glasses for PSVR .  Same , about 15 mins if that to find one .  What's a HoA ?  Because this game was supposed to be played on the actual day but got rained out  Looked like she was just filming the jumbo Tron and the actual couple  I was that fat too . Its why I'm such a health nut now .  I m like 230 and this whale has gotta be at least 550 . I could fit inside one of her arms .  He had an injury , but Jackson was doing well enough they kept him even after Flacco was healthy  such a shame we don't have a good left back !  Yeah but a weapon like this isn t meant for anti infantry . It is more so designed to take out critical components on armored targets , like engines and weaponry .  Read that in Jimmy Junior's voice .  I'm 6 ' 67 and I prefer small women , I think their size makes them cuter  Im a minecraft kid . Just got my first raise post college  And if you do , later there will be a big shih tzu .  Just put a bunch of trampolines at the bottom  A lot of Russians apparently do that too .  Southpark mocks Canadian culture all the time and I hope they keep doing it !  At some point the walking will stop .  green was good tho  Came here looking for this comment  He has been great every time I ve seen him play for Barca  Why are these people always adc mains , I always see these posts with adc mains  There s a movie called Knight and Day .  Aluminium ? They can be recycled out of old cans and such and be washed and reused and even be recycled again .  You may just be having a stroke .  I always wondered how that actually happened . Seemed so random at the time .  Antler cow  Actually , the Tauren were conscripts . The Tauren enemies are called Horde Conscripts  He literally says in his post that he pushes low sugar low carb diet .  Dude this won t happen , there hasn t even been a blip in active users . Not even a blip .  We already have 2 types of gnomes and the snakeheads ... meh ... maybe for a little Stargate RP but that's it ...  I didn't watch the game , nor am I Peruan I was just curious what you guys thought about them  He didn't tell his enemy , he told Russia ...  Eight legs ?  Lozano is insane  Why does everyone on that sub carry a knife ?  I like 4 .  Jesus Christ . No . We will not help you keep this scum civil .  Ever heard of portaging  As all things shouldn t be .  It's been coming and going all day so far . exchange might work for a few minutes then die . Teams is completely dead .  But it was a good warm evening for the baseball at least !  I'm in the top 96th percentile ! I'm the greetest !  Not what I expected , didn t really like it .  I started to get worried when he wouldn t use a government issued phone the first month of his presidency .  Absolutely it was ! If he doesn t want to be humiliated , maybe he should make even a basic attempt at trying to do his job .  France always beats Brazil in world cup games  Bold of you to assume I am bald  Jobbik is basically Fidesz v0 . 5 .  That already happened , it was just called Lapland War .  He's dead to her  As a Canadian , no one wants to go to Manitoba  Yup . We ll remake it without them .  The gym I go to has its peak at 6 AM ... I apparently attend a very motivated gym .  Ohh that s a painting  It also connects keyboards and mice for those that are unaware . Can just plug them ibto the usb ports if you don't have wireless .  What about foods dogs are allergic to ? Like grapes or onions ?  Right there is why he should be fired .  Pear goes with ham nicely .  Um kind of a big deal from kickboxing  Cavani is a monster now he's been upgraded . Actually makes it a good abc card to have  What if Blake Gideon could catch ?  I wish it was a bit more standard ...  IIRC they have sold out for years .  I just tingle every time I try to get one up .  Because rich republicans have convinced poor republicans that being a human being is evil and terrible  You underestimate my power  Kanes ankle was in between the door and the wall . So hitting the door slams it Into his leg  I think it has lot to do with the zeitgeist of certain movies .  Bad for your teeth though  M5S is not a progressive party . That's just delusion .  Max deserves a medium rare porterhouse  I would say it has to do something with very fashionable shoes  What ? ? Var ?  I doubt Dame gets up at 8: 30 each morning to be the first one on the court .  I am sure you could link this and call it imperialism here ... Just for nostalgia  ! remindme 3 days  Tokyo drift  I need a photoshop of Kaep in a Hawks jersey .  Hazard maybe ? Or Chalov lol  No there are not . It is really annoying to see massive editorializing of titles though .  Swim team is normal , a dedicated " swim teacher " not so much  Okay ? What s your point ?  Eagles didn t recover it . So the if it s a complete pass it should at least be there .  Kolasinac should go first .  Well , if it's not Russian , it's probably Chinese , particularly for fishing .  Okay , this is awesome , baby !  What's the saying you don't get rich making someone else money or something like that .  Started watching football in 1992 . Can confirm . Bengals were the doormat team of that decade . They were the Browns of the 1990s .  I can be a mod too if needed !  Shoots and ladders  They merge it into another , much more popular brand . How does that not make sense ?  Isnt that deodorant though .. ?  I think this is even worse than seeing Xavi in Qatar  We haven't even seen him play the character yet . Give him a chance .  Well this is what he asked for instead of playing basketball the proper way .  This is a great way to make yourself easily replaceable ...  You don't have to , but some of the jokes are funnier if you do .  A ladies reboot it looks like  I didn't notice which sub it was before clicking on the gif . Definitely thought it was r sweatypalms or r yesyesyesno . What a roller coaster of emotions  The upside down one looks like it could be the Dovakiin .  would make me happy  Im actually scared of how things might turn out  And more wasteful  Ohhhhhh . I thought it was Jason ...  Streamable isn't blocked at my work , but youtube is ...  brb pool is on fire is my excuse usually  Drive thru  What state is this ? Because a phone call to the police by non LEO reporting a traffic violation is not probable cause justifying a traffic stop .  Yes . Full stop .  Charlie had never had a pear .  I also hope they add the stock option for online 2v2 battles . I can't fathom why they didn't include it in Sm4sh .  There is 2 Allen's to give him benefit of the doubt  I feel like this is a guy thing but maybe I'm crazy .  Wwwwwwwwow , what a ggggreat auuuudience !  we don't know what that actually meant though it may not be as literal as everyone thinks  Me too ! !  They remind me of My father's dragon  Gaelic football player here . Can confirm , hospital pass .  The day of the SuperBowl  We'd run it in but step out of bounds by one inch .  If you think someone else was stealing , you should report it .  Tetanus from the can , prophylaxis from the shot .  I mean , theoretically he could stream the recordings ... but there wouldn't be instant feedback .  If the message didn't send maybe he had no signal ...  No . Get married and then divorce the town .  Zedd has been playing the same set with one or two new singles added for 3 years now . I would know , I've watched him like 7 times lul  Elder Demon Highlander . I have a Demonlord Belzenlok deck with over 26 demon creature cards in it I am always looking for more .  I have never seen a convincing color contact in my life .  In England they would be soggy biscuits  RemindMe ! 2 months  So why did he leave Miami to begin with ?  I always get a little depressed after the wc is done . Luckily Mexico has the gold cup and copa america .  You will do more good if you switch to eating well raised meat from small local farms , in smaller quantities , rather than quitting meat entirely .  I would love that war .  You had to point it out and make me think about it again ?  Interstellar in IMAX blew me away . Interstellar on my TV at home just made me realize how weak the writing story was .  Oh man . One of the most fun movies I have seen in awhile . Really makes you want to play tag and cherish friendships .  Give it to plague victims . Then give it to the goblins and hope it works on them too .  I think 4 2 is more realistic .  They typically have 2 or more spotters at road courses .  I like chocolate I like dogs  You were number 161796 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone .  choke me daddy  He should go because he might accidentally learn something .  I would expect Corona Dos Equis  Watermelonic sounds like an all girls acapella group  Sounds like Wilfred  You mean half a doe ?  It's about the ratio , not the current valuation .  Go ahead and be the middle of that letter H , more power to you , and life insurance coverage .  Warm for the rest of his life  A house  I regret to inform you that Lionel Hutz has also been murdered .  He looked alright before he got rocked  Did they post it for the karma ?  No issues in Canada Ontario aswell  Up you go !  You can tell whoever made this was born after the invention of the strudel  He is my leader .  My man , JaVale McGee !  Better than Germany , Italy and Netherlands .  There are still a lot of desirable vacation spots they probably want to go to during their winters .  Not BET , but a channel airing telenova .  Try a 3rd dimensional shadow of a 4th dimensional scuit !  But it was  I ve been man handling people online with Isabelle . Respect my rod !  I can t wait to purchase my first Mazda !  Palace cos it's my nearest side I'd never feel the same emotional connection though .  I wonder if the cops didnt threaten virginia into tossing this game ... maybe by planting drugs on them or something ...  Username checks out .  Wow ... That was nearly a fatality , right there . You can't treat a gun like it's a toy , that is such a no no ...  Someone give me gold pls  Or another Michael Brutsch  PC building  Username checks out .  That sounds true  You were number 26345 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone .  I was wondering this , so thanks .  Nah , my adapter for my steam controller just stopped working one day . They sent me out a new one in about a week including shipping .  But i bet you look amazing ... fabulous even .  They have poachers instincts , finding space , making space , and they are all big and decent finishers .  Their sponsor . They say , he is a legend .  Prolly 20 ' to daylight ... the caissons are likely fairly deep  after which he zipped himself inside a suitcase and put a lock on the outside .  Neither can OP's mother .  All you do is honk your horn and they run ...  Both are the solutions to my problems  buy purple crystals for 50k be . well , i mean next year , that sale was like a few weeks ago so ...  Where did the water come from where did it go ?  they could also use this to flip between the Bayonetta and Ike versions .  If you disable the app it may as well be uninstalled aside from the minimal storage space it takes up  What's wrong ? Don't u know we used to live 1000 yrs amp might've been 997 yrs old at death .  OP , make sure you update us . Don't leave us hanging .  Is there time for another referendum ?  Well , OK ... just watch your step .  You tell meeeee  I vote Tom cruise from a stunt gone wrong myself  ha , where have you been ? It's been like that for at least 10 years or something .  Same , I go full city slicker around Saint Dennis  Nice try  Unsportsman for calling a fair catch , then hitting the guy . Also he kinda head butted him , not just blocked him  Helps when they're owned by all the major TV networks .  I think that was more of a freudian slip on hamils part .  It s gucci  Because we found them ?  Honestly , outside of the GMB vs GREX game , these games have been very entertaining . I'm hyped for all the games  That's really the only reason I buy isopropyl alcohol  P R E G N A N I ! ?  I know what I want to do before or after work , can't live with cats because of my roommate's severe allergy , this would be a nice substitute .  Good project , the community is rising sharply , team work effectively , I believe will be a great success .  Good project , I believe will be great success .  My water nets just keep on disappearing .  Yep the same president slamming people for their disrespect kneeling during the anthem . Smh .  I had no idea that Forrest Gump was a book before it was a movie . Wild !  I've never had it sober , so I don't know that I can judge .  Really , my friends runs an adoption agency he could hook you up what kind you like  Spanish Inquisition missed an opportunity .  He wasn't .  Came here to say this . This is a fantasy of what a computer might say .  He was waiting on the other guy to start climbing the ladder  Chronicle if Riddick ?  See : Scottish Independence vote and Brexit  The West is practically a Paranoid Schizophrenic , ... or a Woman , haven't decided which .  You're thinking of frogs .  no because VIT will be 4 2 and C9 3 3 so VIT will guaruantee Quarter Finals  That is a fun fact !  Screenshotted and sent to her  Why can t Bradshaw do color commentary here  Ah ha , you have to answer I asked three times  When there s also a spider that travels through air  In what universe has MJ fought , let alone beat Conor ? Mac would wipe the floor with him . Get your facts straight .  World Star hip HOP .  he did nothing wrong  West ham says hi  With the head shakes and everything . On point translation of his body language .  Are they lower class people ? Lower class people everywhere seem to talk faster .  Sorry but most canadiens are on or under the poverty line I see a huge gap between rich and poor coming once again  Given the current political climate , I don t think we will have to worry about that anytime in the near future .  I dream of a lawn like this .  I am ready to be snapped out of existence  I cant cheer for the Dodgers ... that hatred runs deep .  fortune cookie always wrong  They'll speak up about issues like these and be accused of being a crisis actor .  I feel like telling myself nobody messages me because the others are just bad and I'm amazing is another step down a very dysfunctional road to serious and lonely narcissism .  Might have something to do with the fact that 7 11 is a Japanese company .  no , it means OP is young , and not that intelligent lol . The purpose is in the name , and makes up 100 of the name lol . TIL oranges are orange !  Thank you .  What's your gamer tag  You're in for some fun  2008 and 2018 .  Surely the card didn't stay in his pocket lest Neymar miss the next game .  For real ? Edit : I thought pikachu was one of a kind  Not gonna lie it s one of my favorite commercials for this reason  Depends on whether you pronounce the h in historic  Dude all the drafts this MSI have been so bad .  I'm imagining it's kind of like our head or knees elbows .. They're hard but we can feel them . Key is skin I guess .  The modern day story of Orpheus and Eurydice  This would be much better for Northwestern Nebraska , where they play each other every year and both go by NU  Didn't someone try to invade sealand and fail once already though ?  Yeah but we have the drug dealing park next to the central station  Yeah , that would be the case .  Its a pet puppy mill . They re pretty common in China .  James Marsden as James Marsden  Everybody saw nothing  Sounds like a fun time .  Oh man , it's so nice to finally meet you Rick ocasek !  It fails to engage its audience , and as a result is just boring .  Note 4 has this off by default  Ya , lately ive been only on Amazon prime . First advertisement im gone .  Some of us will know  Everything Trump does reminds me of King Joffrey ...  You were number 85311 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone .  Upvotes for all the arch comments !  I played HS since launch , with two small breaks . I haven't touched it since MTG Arena went open  Sounds like a Rick and Morty Interdimensional Television type of trailer  Technically for many chief data officers in any large company that is the number 1 priority . People in IT tend to take security fairly seriously  I kind of miss my old Doc sandals that were popular in the 90 ' s .  Lol I sure did .  I threw up a lot . And it wasnt in my mouth  Iowa is a big place though , it was a warm 10 when I left the house this morning .  Dumoulin , Mollema andere Kruijswijk  hmm i wonder ?  I'm wondering if russia knows it's likely our diplomats could be seriously harmed and then the us would intervene with force . That's certainly what I'm afraid of .  Tim Cook is that you ?  So it just crams its way through the ice ? Isn't that bad for the ship ?  If anything a casual would have Eriksen haha  Oh I don't think so  You've really made me laugh with this comment . Thanks  When Conservatives abandon economics ... Truly a sign of the end times .  GIVE ' '  So ... drive it ?  I can't help feel that any of Ecuador Chile or even Paraguay would have done better .  ! RemindMe 7 days  It's not supposed to be that way ?  They can make them wireless . The extra wire is so he doesn't run out of slack when he moves around .  But , the red ones go faster ... yellow ones explode better  He took the last donut ! Totally understandable .  Smoke Jumpers would have been epic but it was scrapped due to being over Budget .  Literally only watched because of this comment . He looks good !  This is going to be crazy but work I think . Sonic on the other hand ...  Found another Canadian  Continues quietly paying  Aaah Laval , the New Jersey of Qu bec .  Peirce the side and pop the top  He s like a living choose your own adventure book but every choice leads to falling in a pit of snakes .  Can you think of words popping into your head ?  In the US if you use the app often you can get big Mac , quarter pounder , or any sandwich for a dollar . The app has amazing deals  You implore me ? Well I implores you , John !  naw he gone and we're getting Spider Verse now . explains how Venom movie makes sense .  Actually , anything that won t be very strange to taste is OK for me .  You can relax ... I reviewed the footage , thankfully it's a diet Dr . Pepper .  Yet another opportunity for r KeanuBeingAwesome  Sure , if you are a Giants fan  lol i thought the same  Booster Gold and Blue Beetle . I will give you all my money !  Maybe due to no film of defenses yet just vanilla preseason  Many reboots have high ratings at first . Then the thrill dies and it fades quickly .  What would it look like if there were two atoms in there ?  AND big stones !  That's my retirement plan .  She may have shot some scenes in ATL .  if we are nitpicking add a touch of lens blur in the back corner for some depth . love these , great work .  He aint no parasite .  They play a super tough schedule . They can rebound from this easily if they win .  Are you talking about TGI Fridays ? I rarely work weekends after high school . Maybe it is a new thing for millennials .  The Lord is my shepherd , I shall not want ...  Now now , he didn t get shot in the face . He was peppered ...  In Canada , Starbucks is generally for preppy rich kids only  Free summon a Fae , I don't complain .  The realest penalty of all  it only works if it was posted on tic toc  Here we are .  He was also a solid HC at CMU beforehand . Was coach of that team that was down 49 14 in the 4th quarter and almost won .  Based off of what exactly ?  ! remindme 4 days  Imagine paying 60 bucks to sit at home and watch your team lose to old dominion  Pizza is just boneless pizza  sorry sir was I being too long for your taste  Pretty much like melting red hot metal . If you ve welded you know the smell . It s like a metallic chemically smell  Yeah an OG Poutine is my fav , but doesn't Montreal even do the whole dressed up fries with tons of toppings too now while calling them poutines ?  Same dude . I can't even begin to conceptualize the weather conditions that would cause this  Welcome to the life of an Eagles fan 2014 2015  Bad coaching  I like it when watching older tv shows . It makes the grainy image looks better .  He's the only one who has the sense to face away from the giant glass wall with a typhoon behind it .  It's true . He has had good years offensively , but the bat has gotten worse nad worse over time . Still , the defense of the man is crazy good .  3 billion 317 million 760 thousand based on 80bpm avg over 80yrs . Time s a tickin !  r GirlsMirin in a nutshell  There s a site where you import a picture and it will give you a layout ... still takes tons of time and patience  Isn't the g nomed meme from Gnomio ?  Nope , my dad was the same age as the guys in the photo . Just turned 80 and still a hater . I thank Christ , literally . That my mother raised me .  I can't count how many times I've said Jesus Christ looking at this picture , and I'm an atheist  happy bday !  Hey Scott Is helpy getting a voice ?  Microwaves iirc  Lol imagine if the next one is warriors trading KD before his contract runs out .  I'll pass , thanks .  Id love fall out 3 4 and nv for switch myself  Uruguay says all good  If it didn't already get made , I recently just started a slack channel for this very thing . cscareerswitch.slack.com  How do I delete someone else's comment ?  I know you got a job Ms . Cheney but your husbands heart problem is complicating  I think he s feeling pressured by their line  I think the crazy thing highlighted here is that someone abandoned their baby .  Skip the first game , play 2nd and 3rd as they're more fair .  " From everywhere they know they can make " Which is quite literally everywhere .  Ive never seen so much gold as this thread has , its amazing .  Or Celtics  Shouldn't have made the mistake of getting married .  Wow those are some incredible games , enjoy . Especially persona 5 that game is perfect . Prepare to have 100 hours plus just disappear .  He wrote a book about it . The premise was " don t be middle class , be rich . "  Uncle Rick ?  It also helps that each of them are really good movies .  That s king of skull servants from yugioh obviously  I m sure they ll all be available on the special features resulting in a box set of 15,000 Blu ray discs .  About 30db  I miss the star rating , still have no clue how that thumb up rating works  More like double swept the Raptors  Goal keeper for Lacrosse ! Definitely have those matrix moments  Say Apple  My little brother was this tiny baby . Now he s doing Fortnite dances . It s been a while  Yeah only it's nothing like this at all .  Still better than Winston  Really ? Might get trapped in this sub after all . TBH I visit here bc I like the content .  I know you're joking , but as someone who takes prescription amphetamines it's FAR cheaper than Starbucks . If only they made them chestnut praline flavored though .  I found it about as comical as it s real life counterpart ? ?  Yeah isn't it a felony at that point ?  But it's rabbit season  The more you know  u Efreshwater 5 I saved your comment so I can look at it on a sad day , thank you for the wholesome comment .  Isn't that more to do with Chinese students ' parents using them studying in the West to justify buying houses and locking their money out of China ?  I'm kyrgyz , can confirm  Happy Friday !  At that point you ban them for their and everyone else's sake  Been playing EUNE for 7 years , it's the same here .  Don't have kids . Problem solved .  1 0 will do , but if they score one Liverpool has to win by two  Would you hate me if I said that's how my body works  I quit midway through the second game . Can I come back a day earlier ?  Bye felicia  If you are in Quickplay , then yes .  Then , everything changed when the fire nation attacked .  It s regional .  It happens in Gold all the time , then people ask me in game why I don't gank their lanes and put myself more behind in farm and exp  Don't let your mouth write checks your body can't cash !  Sigh . Same .  Doom Nimbus 2001  You can almost always go back and collect your hat the following week .  Do you really think they've believed he's innocent until right now ? They're complicit and they're going to let this happen , because voters will still back them .  Playing it now . Fantastic . I m also almost done Shovel Knight which is amazing as well .  Better yet , A giant drone capable of landing on the water with seats and easy access for people to climb into it from the water .  When he chokes up I choke up . Video gets me every time .  Only after creating a Rhino shrine , of course .  MJ missed a ton of those . Let's stop acting like every other great player always makes the right decision at all times .  Looks like the train has stopped , or will it start up again in gilded fashion ?  Do you know any good hotels there ?  iPad users .  Drew secretly wants to play for SF , that's why he tried to call his first born Baylife .  actual murder squad  A weak president , morally at least , in power of the most likely country to stop him ...  What kind of desk u got ? ?  He's such an unknown quantity though . amp x200B He could be a 20 12 guy or he could just have no athleticism and be quite bad .  Also , avacado toast doesn't cost 40 . Like anywhere .  But Why ?  It's one of the best goals in history i'd say , given the stage it was played at , ECL final , pulling them into the lead  How is that relevant to this princesses comfort ?  Fox appreciates money , if you declared that Fox was responsible for the death of Abraham Lincoln , and it made them money , they'd help with the advertising campaign .  I envy you so much . Best Television experience I ve ever had ... and I ve seen everything .  If you can get a laugh or two before you toss me in the trash , even better !  Eu tamb m , moro no interior , qualquer coisa relacionada rea rural ou a animais eu prestigio .  Keepin the hopes high  He would just take the Raptors milk  Well someone taught it first ! ! It came from his her mind ! !  Bc he's delusional  I watched yesterday . It's great . Try and watch it early so the theater is super quiet .  First play  Sloppy defending both sides .  Or real burns  In some states , yeah ... if not all for primaries , not general  Roll tide !  I'd rather they stay gone than be reworked to keep the age ratings low . There's literally no point in a Punisher show where he cannot be shown punishing .  once , i went thru a whole pack in one day , and i'm a dude  How long has this sub existed ?  Sorry about that ! Flaired as instructed  Millions of people did experience this and don't . You probably just got some of theirs on accident .  For him to commit the ancient ritual of Seppuku on the steps of the Lincoln memorial  I actually prefer north south east west . Guess I'm weird  he looks like Fabio  Karma 4 karma Gotchu upvoted HMU and feel free to reply 4more Karma  Socialist France  The one in my town in SC is a standalone building . It's always packed though .  In english it would be called a causeway  Same in Japan this puzzled me for a bit when I had an exchange student and his phone was making so much noise  Well to be fair , he also told us all about Octobot Trailer and Team Fortnight 2 .  Game 3 he did much better . It will have been a big lesson for him today .  Blue was a close 2nd ... welcome to jurassic world .  Pizza Hut and its not close .  Looks like he got it wet too .  I wanna move to south florida . They'll jump out of a moving vehicle and tackle you off where I live  Or auto air conditioning set to 69 degrees  Please send invite  Maybe Trump won t be elected a second term if we restricted who is allowed to vote . I vote only college graduates be allowed to vote .  This is the best comment I ve seen on this sub all year  I wanted to be saved but at the same time the flair is pretty cool  Original Scooter , don't steal  You .. Light up my liiiife ... You give me hope ... To carry on ...  He is lazyboy afteral  You just have to not care if you're not hired and be steady at it !  Yea . Public high schools can routinely have graduating classes over 500 .  Me too pls  Why not both ?  Most of my family is in San Antonio visiting my sister so I'll be here  Slav I mean GUY !  There was a g shock watch ad where they took the view on this street and essentially shopped that into it  Oh look ! Krill !  More like , is that the kid from the Lynx Rachel Peakham commercial ! !  Wasn t she at college or something ?  How is no one mentioning the god awful cgi ?  This doesn t happen to everyone ? I m in the unfortunate minority I guess  Me too  Im 22 and just got vaccinated for it  Inb 4 he is linked to Liverpool  Monaco drowning in tears .  ! redditsilver Thanks for making me laugh for a good 0.5 seconds  Not if they keep them all blurred .  That would be amazing !  Especially as a rookie  I love that whole City Builder series . GOG has them for pretty cheap .  What if McDonalds exists because people's lack of self control ?  The rock path to the left of the wall has been fixed  Well we've had close to 80 possession most of the half . And we're 1 0 down . It's very Liverpool of the last few years .  I think it was for advice on how to continue . Gale just got carried away thinking about how amazing what they already did was .  Ahh , this is awesome .  Channel 4 ? Doesn't every ISP have its own channels ?  Did you miss the Lucio poster ? Lucio's the next hero !  Do you open the glovebox that often that this concern would be a deciding factor in a car ?  One of the few times where I've thought I truly messed up in life .  It is a bot ?  Over 100k people go to Comicon every year , so yeah , they'll be popular with a good number of people .  good project  Playing that super long game .  It s funny cause he almost dies .  First three games I bought lol  Gulf ? It s more of a bay or a cove , and that s only because Giannis is a bonafide superstar .  Like he's about to drop the most fire album of 2019 .  Now I have em just begging for mercy .  Sounds like a blackout to me  Have you not seen his team working the trade deals ? Pretty impressive group but hey it's easier to blame Trump and call his supporters stupid .  It's 2018 and I'm still paying Fire Emblem on the GBA .  Monterrey melt ! Or HBCB for breakfast !  I don t have toes .  Funniest thing I've read all day !  Youtube is Waaay better than twitch , I've been watching e sports on youtube for 2 years now , twitch lags and doesn't have the same quality as Youtube .  if i went to france i would kinda be able to hold a convo . it's pretty decent  Imagine being the one guy  Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon ? aka DanMachi  Such good music to hype up moments too ! Also , Koto OwO  I can t on Verizon otherwise I honestly would . Though I have had my current iPhone 7 Plus for over a year and it still runs like a champ .  Conor was running late so he left after feeling frustrated .  New to sub what the your flair mean ?  Also , Cloud saves are locked behind payed online services  Wait ... are there differences in practice ? In Germany I mostly know people , and myself , who had medical cotton wool in the holes which the doc changed and cleaned the holes .  Ronaldo and scoring in CL games  The man loved his Apples .  That was a clean break . Oof .  Yes . The hand in the hip was required too .  I kinda get it though , if Glover's fight wasn't stopped , so shouldn't have this one . TJ was still defending .  Well you'd have to get back ...  Got cancer ? Just don't . Gavon Free , I think  We re all soldiers now  I just got back from Disney today . Every time I go it reminds me of the first time I was there with my parents . Lasting loving memories . So grand .  When you said spry it made me think of the movie Bad Santa  What do you mean , no benefits ?  I think it's still the point you were going for , but this is a conditioned response not an instinct .  Well waddya say boss !  same thing like last yr but we down 20 in 1Q and 3Q lol  I've only had it once , but it didn't even have an alcoholic taste . That stuff could be dangerous . Although delicious .  There s none in Whole Foods Market s 365 Dr . Snap either .  Why do I get the feeling that this is in New Orleans  I mean , yeah . But only after you get them to ground .  And whatever s college he went to let him go pro at whatever age  Is there a subscription for such important facts ?  It's against all the laws .  Yep , this is what happens . Source : Time traveler .  Make it pay per view at like 20 world wide and that be a huge dent of your national debt taken care of  Automatic would be better but it s not like having to fill out something quick online is undemocratic  Raise the hand bro .  I remember a team surrendering against CJ Entus in summer 2015 .  And 1 bushel 1 like  It s treason , then .  Whatever they did with Office 2016 made the programs horrendously slow . I had to go back to Office 2013 .  Yeah don t .  Greenshot is free and better  Can anyone appreciate the fruit diet and the Apple product he represented ?  Amen ! I'll still do it though . It's years later while you're lying in bed that the thoughts come back . Those are my pre nightmares .  Juju Unchained . You have a future top 3 WR . James Conner isn't bad either .  Warm blanket on a cold winter day !  So are we  It's been BC for a while now .  General highlights anyone ?  Lower labor costs and lower income per capita are more likely the reason .  Jokes on you , I like flat soda .  It will basically be a modern day Super Mario Bros . and for that reason I'm very excited  What ramp ? I was mesmerized by the winged socks .  he is the god of mild action movies .  More taxes more tax writeoffs ... Bron will contribute to charity more as a result  Pretty sure they planned it .  Am I the only one who never even acknowledges that the r exists  But the board mate  def not kidnapping  I wasn't a big fan . With the exception of maybe 1 episode , I rank it down around the last season .  Rum and coke right after I get off work erreday  I have to think us Blues fans are the hosts of this party .  Are you not entertained ?  or pancreatis ...  Plus imagine the burn in this is going to cause .  A girl loudly quoted that and like five more sentences of the interview at the pool yesterday . No one laughed . I'm still cringing .  Their names literally spell out octopath , there are definitely hints to some sort of convergence  Critikal , is that you ?  You can tell she not new to the strut . Someone , please , tell this grandma that she is an internet sensation .  yup But , few remember the 70 ' s .  There will be lots of movies about this Presidency I m sure , I hope one is entirely from her perspective .  The question is , why is the dad and the son throwing at the same time ?  This is what happens when you leave the lights on , son .  " But the US military is improving , that matters " someone that doesn t realize education is really the most important thing . Let that slip and everything else falls apart .  I'm only 14 and it does too  ! RemindMe 7 days  Yep . This is more mildlydisgusting than oddlysatisfying .  Because they don't have guns in the same bulk quantity that America does , so knives are usually the most dangerous , readily available weapon someone can have .  Maybe just a big fan of The Hives  For anyone wondering , pterosaurs are not dinosaurs . They are closely related reptiles of their own classification Mosasaurs , plesiosaurs , and other ancient sea monsters are also not dinosaurs  trump supporters say many things , never connected to reality  2016 they died , 2017 they were dead to us .  Right as the credits roll and demand a refund .  Or when I m hovering Lux as the support and they ban Draven .  Don't worry , the cake is a lie  Point at Ukraine ... Mykraine ? Here , I guess  No sure who van bueller is ? Oh wait ! Your trying to be funny ? Well that's not funny btw !  For everyone except Feminists yes this is a win  Falling with style  What was the last film I never watched it . . ?  in the u . s . The rest of world does not consider stake a breakfast food  A stat changing mini game attached to my fighting game like some sort of digital tumor ? Count me in ! That's the thing I love the most about modern fighting games , the fluff !  Or , why not just use it correctly . It's not rocket science .  She s Kevin gates  u mickskitz it really tied the room together .  I thought there was no such thing as a handball on r soccer because you have to be able to just intent  Planet of the Apes  I was picturing Hastings MN in my head .  Why ? Because they are both Mad Hatters ?  Chilling globe isn't actually that great , unless it's for infested . His 2 and 4 augs are better generally .  Some may call him the reverse .  My dog loves Home Depot . I take her there all the time . Employees there always get excited to see her too .  I would have gone with I had this grandkid and all I got was this lousy T shirt  I love Korean spoons .  Coming from generic Bulls on the helmet fan lol  Before going to see Solo watch the Holiday Special . It'll make young Solo sound like to Socrates  No MewTwo love ?  Jokes on me I haven't gotten a Christmas gift in years !  Isnt Zidane the most obvious choice ?  I do . Administration , but work is usually about the people and how interesting the whole is over the parts for me .  I work in rural Niagara . There's plenty here . Mind you , most have no evidence to their claims they just have a feeling and don't trust educated city slickers .  I was hoping it was more like an hour and a half of 2 Predators one cup .  I didn't know what a Mandrill was . I assumed it was a duck .  If he shakes it means he's indeed in the pool and wet . He didn't so everything you see was a lie . Dog is not in the pool .  Good luck man ! You will be missed !  I laughed way too hard at this .  Balanced . As it should be .  He must not be treating his lady right .  He could , but you'd run the risk of him accidentally balling up your kitchen sink in the process .  Brave if successful , stupid if you fail .  I'm in Chapter 3 and loving it but curious if I should move forward to Chapter 4 ... Thoughts ?  I thought Iheanacho wasn't great , looks clumsy every time the ball comes close to him . He also wasted a few chances by slowing down and allowing defenders to recover .  Plz no .  This is why I loved working at Toys R Us .  Great post ! I like the way you highlight how everyone just skims rather than reads .  Real question , why do people use this instead of just using google maps ? I saw no advantage .  na gets RP and we get some BE  Tickle me  I heard they wont benefit from training . They are naturally at their max .  Fiddles are hard . Trump is like a recorder .  he's just hanging from a wire  The real shower thought is always in the comments  Like everyone else is saying , those brownies blows your mind !  I was kinda hoping to see the wasp knife his way out for an epic comeback  it moves for me , but really slowly  If this is true where is the J ?  It is upside down . Never noticed that until you mentioned it .  And were happy for you  We will build technology which will make the fall off the cliff less painful . Probably .  Well it is spain after all the one stop is the way to go . You dont have to be very o Intelligent to work that one out .  In Las Vegas it's the head of the state University's plastic surgery department ... So I mean , I guess at least it's an educator  And where d she get " Jolie " from ? ?  So glad I just read this . Turned tv on immediately . Starts in 40 mins  I think he's shocked she did that with a twist off .  It could always be worse .  They have tennis courts indoors .  Apart from the cinematography I d have to agree with you  I am the same way . I hate this state of dog ownership that i'm forever stuck in .  You thought it was Herb , but it'sa me , Mario !  I would say Tails but he got spirited too  Diablo 2  If people start leaving , I'll start looting . And I'll bet you I'm not the only one who feels this way .  Both were used  A liter of cola , it's for a guard .  What was the date of the BMO funding ?  It is known .  Junkies call it needle high . You can get a rush from that feeling just using water .  The only person you should compare yourself to is our former self .  As a hunter , my fav PVP expansion .  Andy Serkis can only do so much work in a given year  Not a chance . These guys are very well trained , and if that was the case , they would have turned up dead already in a more convincing accident .  They re common symbols for elements . Many pagan religions have used them , as well as alchemy . Edit : several of those symbols are found for earth , home , fire , water , and spirit .  Not a horrible outcome .  99 grandpa  every single person should carry wet wipes or these system should have them next to the machine .  It's hard to autograph books with a pen ?  I m on chapter 2 but I m 35 through the main story ... I m hoping it s incorrect because it barely feels like I ve done any main missions  I think this is one of the fundamental problems , it would have to be open ballot . I think this would cause a lot of division among the electorate .  Wasps usually reside in those crevasses of the plant , atleast from what I ve seen  My dog is scared of large colorful objects . If I shoved a bright blue bucket in his face , he would probably run away  And Die Hard ... Hippy by day , Mother Clucker !  Occupied territory . Reminds me of the apaches flying over Karbala during the opening of the Iraq War  I personally think the dinner party episode was cringier  Knee was down before the throw .  Where does the whale at House on The Rock rate ? It s gotta be in that 10 somewhere  I'm pretty sure ubi will remove her stun grenades just to not make her rush and instead give her a claymore just to change  I feel the apology was more for interrupting while official details were being given than for what was said .  Hope someone has a link to that fluke worm episode  Actually , yes . In 2017 we had another election and ended up with this parliament .  I can t start mark Sanchez !  My cat is like this . She literally sits with her back towards me and looks at the door as if she s going to protect me if someone attacks  No it doesn't lol . He's back bc he was cleared to play .  I don t even use cream . Just butter , cheese , and pasta water .  This is like seeing practice skids on streets in old action movies . I miss them . Do they just get CGI d out now ?  How to lose 21 trillion dollars in 20 years ?  I m not even a cat and I know this .  Pimento cheese is just southern ? Huh  I m guessing he s not a native speaker .  To this day that s one of the movies that has scared me the most . Didn t help I was 12 when I watched it .  So for Canada , 19 ?  He only cares about the ones moving forward . What about the reversing rays huh ? What about them Bill ? !  Yes . Right in front of Quaner .  at least one thing we have going for us is that Trump only has his supporters when he can push the idea of inviceablitiy  if England aren't playing then sure  I'm merry Poppins yall  It is even more crazy when you realise that the Journalist was on the Saudi's list for criticizing Trump .  Perfectly balanced .  I get Good Friday off from work , so it s kinda Thursday for me  Neopets taught me well !  Did you say anywhere what you want to do ? My advice learn a trade . Welder , plumber , machinist , carpenter , etc ...  Because no language has a word with 2 or more meanings ...  Meditating isn t about getting the chattering to shut up . It s about letting it flow . Fluidly , calmly , comfortably .  Yea , great his son hired his dad . Is he a good lawyer ? Who did he put away ? Who did he save ? What did he help create or defeat ?  You have to be a special kind of fan kid to want this  It's always the game that groups parties love to play when they come over to my house .  Or a future as a Supreme Court justice .  I make a lot of jokes about him being the dark lord and all , but I actually really like him as a human being .  I don t get it either XD  Left shark spirit animal  Even the dogs in service to the military ?  Our Lord and Savior loves farming .  As a rule or an arbitrary self imposed limitation ?  Where do you work and are you hiring ?  Wish Americans and were like that  We're commin for you niggles !  Is it too late for a peanut ?  good , I want to buy a couple dozen copies and donate them to schools who don't have them .  Like pulling straight across to the onramp lol people make me so angry  Know a guy who DD'd a 12c for a few yrs , but now has has a 458 speciale to choose from ...  Most MI phones have IR blaster  Also , door is vulnerable to a bump key  Just do it  Western Canada is also burning , and will only get worse .  Marshawns run tho  Not for much longer ...  Sounds like the plot twist ending to a metal gear solid game  They got denied bonuses on that metascore .  This sub was insufferable when mbappe held onto the ball , never mind us winning  It would be nice if they gave you an option for those who dislike the Pokemon Go way  i mean ... living in the star wars universe on anything but the core worlds is probably far worse ... even the core worlds are questionable ...  Best Harry Potter fight too .  They can shrug it off , everyone will be back for the next game .  No bamboozle ?  Fush Yu Mang was such a great album in general .  Man there s a video out there with a dude who has no legs shredding on a board . I am useless lol  yeah but where did the lighter fluid come from .  EA would be exponentially better than PA . This is the worst case scenario .  Let's just hope Disney doesn't go all , but they're kids , they won't understand this . How about we ...  I absolutely adore this movie . It's the definition of heart warming .  There is more than just one ...  is that why i always see very unattractive men do it ?  His 4.5 mm cheque is like me writing a 2 cheque ...  I m just happy that everything isn t dark blue .  Holds up salt ... Holds up meat ... slams them together ... throws them away , then brings out beef jerky ..  Unfortunately they are out if RNG wins .  In my kitchen .  He s got a surprisingly high 3 pt  Like trying to stop a water cannon with a screen door that hasn't been treated with Flex Seal  Ok , Black Cleavers incoming . What are rates for conversion ?  So far ...  why don't they do it based on shots on goal before yellow cards ?  The 90s were drugs .  I'm ready this time I have cash to buy a house for cheap !  Threat level midnight  Only a whole lot louder and a whole lot worse  Do you mean five voices for Withered Chica s auditions , too ?  You clearly didn't see the sub when Roman Reigns came out at at the Royal Rumble .  I work in the advertising industry , I deal with a lot of Facebook stuff . So I have to keep my account to keep being updated with whatever new trend .  Hasbro Hassenfeld Brothers  And horse flys . The idea of nature is often more beautiful than actually being exposed to it .  So they can pass it .  I can hear the echo right now  I thought it was a stupid idea . Then I went and did it and did it well . It's now , Genius !  You were number 98437 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone .  Casino amateurtip : If you're playing poker , the louder the sing The Gambler by Kenny Rogers , the quicker you'll get tossed .  Yeah that s what he meant , what do you mean  If Clemson is the next Bama , ... I call dibs on being the next Clemson ...  Which one ?  I used to live a couple of 100 metres up from you . Weird day , I'll bet .  The half lives of memes are rated in hours now . 25 years is over the hill .  Well I learned something today .  This post made my day . I give my thanks by awarding you 1 whole Internet . Enjoy responsibly .  Look at me . I am the Captain now .  Which do you prefer the current one for Xbone or the 360 ?  Seriously , this can be the only reason for this headline . I can't , for the life of me , believe it's true .  My friend always said At the end of the week , five twos equal a ten .  I mean , what is the protocol here ? We have nothing to go off of as I'm pretty sure this is a first for mankind .  Hunt with a clan .  the cia tortures people  Can someone post the video for us mobile users ?  4th one is futurama tho right ?  That's Mister Constable Baron Corbin to you !  It's appropriation friendly .  Real heresy is not using the original , correct pronunciation  r titlegore EDIT : LOL . Top post over there right now .  Unexpected arrested development  Seize the means to make beans ?  If she wanted to do that , she could have bought something that tastes less like candy than Fireball  Tyreek Hill returned one yeah , there was that block in the back  I m so confused . Is this a joke ? Who does Matthew Broderick play in lion king ?  When will we have Yubikey 2fa ?  Rayman , Steve and BWD have good chances , I d say . Maybe Sora for SE , but that s kind of a stretch  I'll end up doing that anyways since I was burnt out by Get Out previews and reviews .  ... why did I listen to you and just do that ? Dark place  Frank and Danny devito have an arrangement .  They can just do both .  Yep , totally .  I guess some cheap low quality oil would have the same effect and you also only need a tiny bit .  And what if he slides too far ?  The line I've been putting in is No dumbos , only wumbos  But , but , bu ...  Yeah , I'm not a fan either and I would probably be okay with this out back .  They dont exist unless you have one .  Same , I feel like it s gonna be like Metal Gear Rising . Not worth it for now .  World of Warcraft kinda destroyed it .  They made a sequel ? That s weird , I ve never heard of it .  Did you steal a dog ?  Same here . INTJs might be an exception .  Okay this would be epic  Soccer is finally in the 21st century .  Texas for try hard mode , Cal with a great QB , Iowa MSU when I want to win 7 3 .  Everything harms you in California .  For the group definition of leaves I'd generally go for the word fucktonne  I have wanted for a no pants celebration but shirt on since ever  Wasn't the 3rd quarter so I wasn't clenched that hard , still clenched though  Could you PM me as well ? Need it badly thanks !  As a parent of 3 , can confirm .  Switzerland has barely space to create additional forests in scale that would matter i'm afraid  Did you forget about the movie ?  I still need the candy to evolve my Magikarp , now that it's above freezing I'll be able to get my ten raids in .  40 ... thats ... not perfectly balanced .  You guys made it longer than the Packers , have talent , and mayfield seems like a solid leader . Future's looking good from here . Dawg pound .  I was here too !  It won t be  All they did was a bit of gardening  If they made one with a decent powertrain I would absolutely buy one in an instant  This made me laugh more than it should have . Kudos .  Thought it was called atlas moth . Or is that a nickname of it  Wasn't that like 90 of their ads ?  Have you tried so ask them to tell you what they want , that they really really want ?  Imagine single player with coop and settlement city building . Exploring players scavenge resources and builders can build up the settlement town .  66 Endurance for sure  One time spongebob got broken into thousands of small pieces , and they all turned into new individual spongebobs . That actually happens with sea sponges , afaik .  Perfectly balanced  Drumpf cheetohands BTFO  Seems kind of unlikely considering many North Koreans would probably want to emigrate to SK .  Why would you want anything to release on TV and the 500 viewers it has ?  I think he ended up in the soul stone and came back  But does Creed have a robot ?  Planting natives is the way to go . They attract way more native bees . Honey bees are great , but they get all the love .  Iron Spider arms were a lifesaver .  That's not true at all . There's a reason why Steph has the highest selling jersey  I've been doing it since I was a kid . It removes the lint .  She had a small role in The Hours , and just nailed it . She's an amazing actress .  No its Zven Rekkles Minitroupax now  It would be a step up .  I love r me irl , and r youtubehaiku  I thought it got scrapped a few months ago  Hang on a minute , we all need someone to hate ...  Shoutouts to everyone saying how IG winning was great for FNC  I wish i wpule have known about the synthetic ones ...  You haven t met any Steelers fans then  Hmph . I have no bank account .  Can the league cap the amount of future picks a team can offer for anyone ?  Do rankings matter in any way ? Are there pots in NT like with Champions League ?  All I know is , my heart says maybe .  S O B R A V E  Wawawawawa ! Happy birthdayyyyyy !  But you still said it  Bojack horseman ?  That's exactly what we do here . I will be buying everyone team lunch on Tuesday ! sent from their email .  The shaders look a little less cartoony , imo . I'm hyped though .  I was informed that I will be getting more money . I can't wait .  Well , he was told to lose it  Sad indeed .  That was my Sunday .  Thats exactly what I posted when the game was over .  Maybe Bale if he still wants to leave Real ?  My GSD likes the dog treats  Yes , opening segment .  What is the success rate ? Like are you pretty much assured to be good , or can the missle still connect at a decent rate ?  You play with the wrong ppl then  Not necessarily . Could be like the SEAL team 6 thing  But at least you know its going to be bad if the trailer is bad .  He's never bad mouthed people like Ramsey . He's talking about Jackson and Cowherd , not other players .  Saw the guy who posted this on r hookah and he said its was due to coals falling .  I'm traveling from Scandinavia to watch in the US , and my expenses easily exceeds what he earns ...  This made me realize my dad never asked how I was doing  What s this from  This is called parasocial interaction .  Lol ... What interior defense .  The doctor community shuns them  Do us all a favor and support his art career  Work in a bookies .  450h got 3 1 from the story and the other 2 from tempered  Or , like the old joke about having a fake heart attack , " During a game of fake heart attack " , or in this case seizure  Tell that to 45 degrees Celsius . No clothing still won t save you .  This is a great description of the I felt debating this lol  Not now let me enjoy this  Like something right out of the office  parking spots for cop cars  Yeah , how is he stuck there ? Dude is surrounded by an intergalactic spaceship , surely he must be able to do something with that .  You can t eat the screens ! ! They are room dividers ! ! Just because it s rice paper doesn t mean there is any rice in it .  Yes , we all hate the saints  Sproles was in the area .  Cool idea but ... that is not a small but important nuance !  The kid on the right just expedited puberty  This guy will watch anything , amd there are 5 of people that think this wasnt even a movie  Won't be bale to top I'm gonna cut your heart out with a spoon  technically no  For now , but you'll get changed to Player 24601 soon enough  And all of them gone to sea ?  Yea they are terrible . Why do I even check the upstairs ? I really don t know .  Yup . I was actually fishing yesterday and hooked a baby gator . Thankfully he spit the hook before I landed him .  I told my parents to get rid of my brother for the first month , didn't even call him by his real name .  They absolutely can and they absolutely will .  Yes . We call it a chippy for me , too  to carjack somebody in America Florida  It's basically like he's sneaking around in Skyrim .  Then how come we don't know of any actual superheroes ?  It s those big eyes  It's hilarious how not wrong you are  Robots movements are quite owl like .  Don't question the glorious leader . Just drink the kool aid and ascend to the higher plane .  I work in this industry . I would move to the country in which they are headquartered if this happens .  I can t wait to push people into the train .  Then just play one champ with one rune page .  More like HT  My pasta serving fork has a hole in the handle that precisely measures one portion of uncooked spaghetti .  They didn't have to be in most of the scenes while filming . Thus giving them more time in the writers room and to do other stuff .  See you guys next year I guess .  I'd have to go with Flip Saunders Uh KG we said players I know what I said  It's not even ramen though . For ramen I recommend jin ramen spicy .  I think this is a prett normal snack  Sofa for you my friend .  7th inning stretch Did they still hang people back then  Not at all  This is just a cover , the railways were actually infested with spiders .  I know I'm talking about a different sport but the Blackhawks vs Bruins game was just this . 2 goals in 17 seconds  Colorado is usually just CSU .  Do you like Bailey's ?  It's gonna be fun  Too dressy all around , grey crocs would be much better than blue  r hhh leaking  please give me back  Last random drive I did I ended up in the mountains lol .  Definitely Flintstones  What has been seen cannot be unseen .  3k upvotes for literally just repeating the main point of the article ...  Hey Bob time your annual review . 5 horses ? And you wanted a raise ? How about you stop spacing off , we discontinued horses last year  That didn t work ? Okay now you have to unplug and plug back in again .  Makes me happy I was waiting for the PC port . GU would be so much harder to learn if I'd been playing worlds for a while .  Also , WE are part of the MIC because Stan Lee exists irl too  Yeah .. definitely doesn't look like Kate Mulgrew from Orange is the new Black .  Root for any team that hasn t won a championship in 30 years .  Yeah fox commentators are trash  Do you hear the people sing ?  U2 at Red Rocks Any live Hendrix , Chemical Brothers or Aphex Twin sets Fatboy Slim Live at the Big Neat Boutique  Kept my debt to 40k by working throughout school .  I worked for a small business that paid them and they still had a terrible score  I think we're ok passing on that . He's unproven and coming off injury .  It's better to be a hammer than a nail .  Because nobody else will do it .  God just hates the Chargers  They made the game , they're the oldest gods there are .  Why isn't there a list that gets updated every day all year .  USA will be bombed with their own gear !  Segall is probably about as fat as the average American .  " Are they still making Mercury s ? " That gave me a good laugh  You are a sad , sad little man .  I have never heard it called " a receipt for disaster " . Is that a thing ?  Dude me too  Yup . An apple is just a swelled ovary .  If it were a generation later it would have been understandable  Yeah I'm sure all those world cup games you're watching in French have been very informative  I still find it too difficult to type the things I want to . So I call everyone . And everyone hates me . I need a bluetooth keyboard .  really feel bad for the guy , he played well today but now people might remember him for this :  2:30 am here . Fortunately , it's usually the Patriots so I have no interest in watching  Make sure he takes a snowball  He was ahead of his time really . That show would be a hit these days .  We should call these things trumpbergs  Inb 4 they take Rikara to worlds 2019 amp bench Bang  Like Hugh Jackman ... he said he was tired of playing Wolverine , because , he was tired !  Lockett Carson Doug when healthy are all close  Isn't far from home set before Infinity war ?  No vision either  pm me please , appreciate it  Hey man don't knock 218 like that I heard the grape harvest in Narbonensis was marvelous that year and the Emperor threw some really great parties  Not being married or having kids is the real fountain of youth .  Doesn't help that they've done like no marketing  Don't think he'll be a good fit at LT in the NFL , but should be solid enough at RT  Just own the night like the 4th of July  He lies everywhere else , also .  is that not the explicit purpose of a prequel ?  I'm going to name my daughter Gasselterboerveenschemond or if he's a boy Gasselternijveenschemond  or you know , just make open shots .  This I can get behind ... 27 10 . 27 3 in the 4th Q and we let up off of em and give em a last TD in the 4th  No , but he was with him .  My scar is not on the wrong side !  I'm guessing the ruling is the ball was out of bounds before Felton got a grab on it . None of the replay angles shown support this so idk .  Let s not forget formula . If Mom can t make milk that well , baby will be drinking formula up until they can have real milk . I don t miss those days .  Depends on the cop . They can still book you at their discretion .  Not everyone lol but being hot with a lot of plastic surgeries can take you far nowadays  They're elitist and act like the moral police of the sports world .  Croatia wants Bama !  Where's the toilet paper ? All I see is these three seashells .  You want your competition to look as good as possible when you beat them . Or if you lose to them .  Positively Holmgrenian . I love it .  Can I give you my phone number and you can text me facts ?  He's actually protecting you from the bed monster  That's exactly what he said  The Last Jedi  60 of the time , it works every time  Guess the guy s just trying to get CTE . De La Hoya is an absolute tool for even approaching Chuck to fight .  Otherwise it wouldn't not any sense .  Somebody call Fidel  And at Wrestlemania 54 he chooses Braun Strowman from the crowd  This episode had horrible writing thus .  My reaction is that they're awesome , especially Maestro . Well done Ubi .  BI Demg and picks  given that it involves receiving large sums of cash for next to no effort ? probably .  What on earth are you lot on about ? Biscuits go with tea , not gravy and certainly not sausage !  don't worry bro , I gotchu  What a casual .  Yeah . Because hotdogs are soooooo much worse than dry , processed corn meal that s been enriched with animal proteins . s  set time i believe  Oh I guess they're building a lighthouse ! ! I'll show myself out .  Commenting for entry to be banned ! Fingers crossed !  The entire season is going to be one giant tracking shot .  Might as well just start using WeChat . At least China has decent integrations on it .  Why not a stock that doesn't pay a dividend ?  Well it might not have been titled with names  Last minute goals and Ferguson era Manchester United .  Would you make a fuss if someone tried to join in the middle of a queue ?  Did you hear back ? I wish I wasn't an ocean away and could adopt her !  Likewise ! I'd love to know when you get more of the Walnut version in stock !  Excellent . I'm also a big fan of their Berry Weiss .  They remind me of the incompetent gangsters in Barry . So , Mr . Hitman , would you like submarine sandwich ? Cake ?  Abigail who ?  Where can I buy this t shirt ? ! ? !  Sion was a problem in TSM vs 100T yesterday , you're not wrong with your silver analysis .  Haters will say it's fake !  What a waste of height .  Let's just pretend all the sarcastic things we said about that were 100 sincere .  His women did . Period . Question mark .  Considering they've mentioned Star Wars Resistance will be coming this Fall , I sadly think we won't get the new Clone Wars episodes till 2020 .  I'm a Falcons fan because I fell in love with the city when I spent a month there in 2012 . I'm also a Braves and Atlanta UTD fan too .  The Rock got his degree at my University and the center of campus is now nicknamed The Rock just because of him University of Miami  Nice job reposting the top comment from the other post  Or corporations  I also see a little bit of Michael Cera  They will show that it's both FPS and TPS  Extended editions obviously  Imagine Buckethead inviting Donald trump to a McDonald's meal  Also Swedish , can confirm .  So say we all .  Recall Papa Mourinho Since he's not happy at United anyway ...  Thank God I'm not the only one . While a I appreciate the comic reference , as a huge collector myself , it just doesn't translate well on screen  I'd be a Bengals fan . So no . Would you be a Bears fan if you moved to Chicago ! ?  type of furnace is called glory hole .  I'm so happy for him . He was doubted so much when he came on the roster , it's great to see where he is now .  And don't you forget it !  Also watch Flight of the Phoenix . He's older in that one , but it's a solid movie and of course he's really in his element playing an airplane pilot .  Water bears ?  Cheese spread hmmm  Personally , i think a player whom you can seriously argue for being among the top 5 10 players in a position is world class .  British Irish guy here , it's just the Scottish that do that  I can't stand people who play slop shots .  And the shine in white  Was it worth it in the end ?  Lol I do play . I m on ps4 . I main Destiny 2 , Rainbow 6 and fortnite  Same , prize is only 16 here though .  mine says network connectivity issues . i might be dying  Good for you Grandma ! High five !  I was born in December , so somebody calculate the number of approximate weeks until the torture dance .  Testing : yes  If you have a reasonably fast network , copy them over the network . The 1tb VM would take less than 3 hours over a 1gb network assuming low load  Used to live in Orlando . You can't get around that city away all without a million tons . It's fixing ridiculous . So yeah . I definitely understand this dude .  Im happy this is hogh up lol . Tjis was my first thought . That scene was intense and unique .  and assumes monkeys are effective RNGs .  Are you sure it wasnt caren ?  ! Remindme 24 hours  That s a families meat for a few months . Give thanks .  Idk if osu will go that high . Our defense is trash and we got blown out by Purdue  Trump is still president  Also , take screen breaks . That helped me !  No , that is entirely incorrect . 80 is a marketing term for recognition , and nothing more . Ignore him , u Thefoxs 1 .  YES ! Thank you r betterwithsound  I would like to order my new van with five spare wheels instead of the aluminium ones that are standard .  Can confirm as I am often the guy . Keeping it up for the team .  Me too . At least my Zapdos was shiny though .  But nixon said he isn't a crook and then went arooooo  What year is it ?  The entire thing ? Or just the 1st 2nd Stanzas ?  My wife used to work at a funeral home . I kept saying that their on hold music should have been this song .  to avoid getting your name misspelled ?  I played lacrosse in high school with someone names Kyle Bonecutter . He was a surprisingly passive guy despite the aggressiveness of his last name .  In her mind , the employees are paid slaves . While they are on the clock , they are slaves of the customer .  Bombacigno's J amp C Inn best Italian sandwiches ever and it's only open 3 hours a day . Except no sub stitutes .  Jesus that's high . NE OK we're at about 2.50 gal  Let me introduce you to the current Conservative Government of Saskatchewan . They had 63 of the vote .  Someone is going to figure out how to break it and then it will become meta .  Uhh ? It was still symbol .. except we used to see the symbol in real life and put it in the drive .  And sometimes things like that are filled with caustic chemicals that burn the skin .  I before E except after C or an Ay sounds .  While Watching Hockey at the same time !  International student edition is like 30 per book  Wait , are you Al !  Becuase that's already been used with ex WWE diva Chyna .  gifting Barca goals since 2011 . 1 with arsenal , 2 with chelsea as of today .  And it will grow in real time  It's not a hologram . It's a Pepper's Ghost reflection .  So you're suggesting a green bow hector , with armads as a bow and close counter ?  You should get on that then  He could have just done that before he was ' arrested '  I love that the op brought up D3 . The whole gearing system from multiple raid tiers , azerite , and such feels like d3 to me .  If my hypothetical future son plays for the Vikings , I'll cheer for him , but not the Vikings .  Paging the writers , paging the writers ...  Also Levi  Both my twin and myself were spared . We're fraternal boy amp girl . I wonder if only boyboy or girlgirl twins have to have one get snapped .  It's to show his source of nutrition .  I just thought he was bow legged .  Paul Rudd maybe  I m Filipino but people mistaken me for a big ol Mexican with a big ol head , can I get in on this ?  Here's a recipe for you : Open a Nutella Eat  the invention of defense changed everything  Downs bring ups , that's the way of the universe  I think it actually does have two side mirrors . Look at the ends of the center mast , it looks like it has circular mirrors on each side .  0 10 do not recommend .  It s actually a Guardians of the Galaxy crossover  Let s be real . Achilles injury for a big man is pretty bad . Doubt he ll be same player  I had to read that four times  the dog was on the leash , it just broke free  didnt know there was a movie and theyre playing it in a sf theatre next month what the heck  Yeah but Manafort was charged with conspiracy against the United States . That's what I'm hoping for ...  I've always thought of him as a lumberjack .  This is called food aggression and is the result of poor training from an early age  get gold ones , it will sanitize quicker  Everything is too salty ...  I'd rather have the MNF crew .  Yeah not the worst thing ever .  Lol cabs say no . 8 and hill to SAA  Nias thighs do lie  Reditisfun has its own spinning problems from my experience ... really I think it's the backend than what ever client  My fave too !  that is a centipede body  Was the shitmachine meant for eren ?  I remember back in January he said somewhere that he did indeed have surgery to have his elbows sharpened . But looking back I'm not 100 sure he was serious .  I thought this was a joke .. Oh how naive I was  Just go to bing news and run through all the news sub tabs . Each tab counts as a search . Takes like 1 minute to get 150 points .  Trucks are the most popular cars in the USA  Greetings from Harford !  Every skill position player on the patriots is white . Except for one guy , whose last name is White .  Love your username btw . The real ones know the magic of Tanzania  Happy cake day !  Oh , not at all . But I'm not interest . Thanks .  Jordan led the league in points in every season he played more than 18 games , including as a rookie , until he went to Washington  I like how one of them is just a normal picture of him but stretched out .  Most Seattle intersections look like this and it infuriates me endlessly .  And the Pacers were robbed on like 5 and 1s ... This game really shows that the cavs can't hang with the Pacers  Back then all we had were MP2s  I swear it wasn't me !  They probably were like Jesus this guy is out cold  As you run away yell over your shoulder product loss is a business expense !  8 ? ? Are you joking ? I've known paladins with 7 INT that were brighter than him  I am a very stable genius . Trump  Hiya ! I'm doing very well , thank you ! and you ?  You mean Cardi B ? I swear they are the same person  because Accent dent is one word dummy .  Barr has had an awful year  I voted to trigger the Lobsters too  Like Martin Freeman for Bilbo !  That sounds great actually lol  People like to cheer for the underdog . In other news , grass is green .  Honestly , would watch .  I would support anyone in need doing that .  Mr . Puppet .  Dilly dilly !  Is that why the Rock is mulling over a run ?  This is how it be tho . This is a business , there's no loyalty when it comes from organization to players . Well unless you're Brady .  his new nickname should be the cobra  Extinct in the wild  Segal is turning into the South Park parody  Ed Norton ?  Young , yes . Progressive : uh what ?  Save us all .  No . Bombing their ability to carry out destruction caused by chemical weapons .  ' Cuse lost by 3  You had Joe Nameth just a little while back . Don't get greedy .  There have been a lot of interesting answers to this with some interesting areas . Indiana , what do you have to say for yourself ?  Came here in search of this comment , was not disappointed  Yeesh , I thought our deal with Bama was bad ...  They just wanted to play through and you were in the way .  I was at the game and they walked by right next to me , they were wearing police uniforms pretending to check on something with the security and then ran  You could have done 28,000 6 too ..  Not even close .  The Ultramarines 2  His passer rating is currently . 2 higher than Brady s , this checks out .  Doesn t Poppy do the same ?  Where did you watch this video ? Do you have a link or an article ?  Your project is very potential , I like its information . I always watch and read all the news about it . I believe that this team will bring the project to success .  What are the oval plates made from ?  they already canonized chewies wife from the christmas special in one of the newer novels . Looks like we'll finally see her on screen now though .  To be fair , 3 of americans own 50 of guns here so that may be true  I love the Cardinals , but I am not going to blindly ignore glaring weaknesses like many people in this sub insist we should .  What happens next ? If the queen is gone who lays the queen eggs ? Or must they do with eggs that that were layed but havent hatched yet ?  She crushed Bird Box . Shes a great actress .  Came for this comment  Rodgers win 10 Super Bowls  Eliminated by Drew  They have belts and Roddy just joined . They ain t coming up yet .  I'm on the bus nearly crying with laughter at that last one .  You want 48 minutes of Felton running around ? ? Kuzma gonna have a field day .  All at the same time for me . The day I ordered my Switch .  They pioneered the skip intro feature . I think they'll continue to innovate .  Reminder if you haven't watched The Terror , it's an amazing show about being stuck in the Arctic  my high school ag teachers dog's name is stef  If one of us gets elected there will endless scandals  RemindMe ! 55 days  Someone found the Kench ? Still looking .  just when I thought I was out ... They Pulled Me Back In  Gray and black ... guess everyone wants to be Batman  Skooma is life  Not US , just Chump .  Stupid dog  You guys are looking to far into this , clearly she just doesn't take fall damage .  Who exactly are you petitioning ?  Military . I work 7 7 and the amount of times I go home early is amazing . Ive come in at 7am once and was home by 8am .  Or at least tie them laces together .  Yeah , this is pretty scummy prank even without the injury .  Not even a jersey man and I might have to cop .  Slip streaming  The dentist  Hey ! Stop thinking about girls and get back to coaching !  It did , but she rose from death to take vengeance on the world and no one noticed .  I bought it on Amazon like a year ago because of a pretty decent sale with the year 1 dlc operators . I wouldn't discount people not buying on steam  Agreed , but the chicken rings are boss !  Glad you said it and not me ...  Someone will buy another Trump tower apartment and we move on  Yes , if you only have watched one game this season .  Any battery would be a light battery in this application .  Said that in a Chappie voice  That tray is in the lap of the gods .  However , we live in a brand new world  Oy vey  A friend of mine here in Massachusetts has one .  You must have regretted that offer ... Hey , uh , could I get in on this too , please ?  Sadly we gave up on this season months ago .  I just picked one up this week in od green this week for 500 new . I love it . Feels amazing in your hands .  Is the way to earn the coupon still going ? Watch MLB show , or something like that ?  their fans are generally insufferable on here  There are Doctors in Oregon that are both educated amp informed ? Pic or it didn t happen .  I leave doors unlocked in Toronto on dog walks . Depends how paranoid you are lol  I've been playing off and on since 2006 when I was 10 . I didn't seriously get into it until now though .  I was so ready to lambast them for the decreased water pressure ...  Muddy paws and furniture don t go very well together .  One of the fastest projectiles , I can reliably hit phara with genji , Zen shouldn't be a problem if you pick your fight right .  grakata gunblade ?  And Waffle House to Motel 6 ?  My wife and I always say I'm ready in the gruff , creepy way she does .  They are banning candy and soft drinks . Pretty sure they can still get alcoholic drinks which also happen to be the most expensive wares in the clubs .  2017 celtics say what's up  This means QB at 1 with Tyrod as a stopgap ...  I think his new game starts when he dies .  Any prefer betting website you can share ?  That's some Messi level defiance  Basically how many more times that team can foul before they re in the bonus for the opposing team to shoot free throws on subsequent fouls .  This . I would ve taken it so far and even gone back and used it again  Yea I can t with this comment .  ye fizz is good vs bad players  Su ply Ki ble  I mean , both defenses have made some big plays . It s just their offenses are better .  Marijuana actually acts as an expectorant on your lungs . Which opens up the aveoli sacks and makes breathing easier .  It wasn't a flat apology tho  Even we colonists know what a tuckshop is . : P  I hope that's it , I've stopped playing because it's just too easy and once you've done the same adventure multiple times it gets really boring if it's too easy .  Christmas Vacation will always be funny .  Now all we get are sequel after sequel of superhero movies .  No on cares Tupac cares bot  As an Earthling , I can agree .  I work for the company that produced the stainless for that bean .  I hate that I like this tbh  our Defense took the day off apparently . Usually we're at least getting pressure and tackling but we cant do either today .  Be cool if yugi was included and he used his duel disk to summon monsters to attack or you just straight up get dark magician or something  In a dream ?  its oedipal  Yes we know . We can see the Lakers air lol  I would have gone with High Bowlers for the plausible deniability .  The Dante in Smash leak was real all along and the stuff that was wrong or not quite right for DMC 5 was Vergilsaurus 2.0 . The real wildcard reveal .  I don't know . I am a bit lost in the life goal department at the moment ...  Which would hurt Russia more than the UK btw .  Dying Light is hands down the ONLY game that I've sold and regretted doing so . Srsly , 8 10 , would buy at full price again .  Can I get that apk ?  Some people want the best gear possible at all times . Like the people who wait in lines overnight to get the newest iphone every time it comes out .  Phantasmagoria was on 7 CDs .  High . How are you ?  Your check hasn't cleared yet . Clinton  These videos always make me want a cool prosthetic until I remember that I m not missing any parts , and I realize mine are probably still a lot better  Can't have both midcard titles on same show and Seth is IC champion .  The garage door in attacking spawn , section 3 of Gibraltar .  Giuliani looks like a patient in a mental hospital who walks around telling everyone he's a lawyer for the president .  the screen recorder in EMUI 8.2 can do this  Because they are not standing still for that entire time , just going slower . A full pit stop gap is around 18 19 secs .  Or the threshold of a door  he's looking at his hands , and likely sees the balled fist  Northern Ireland have been without a government for quite some time . We're sick of this party  How did it feel ?  Same . It's not fun . It's tedious . Kind of like a daily fap to get one's mind in the right state .  All over the world  That Detroit Lions legend gets in no matter what . Serious : yes , best ish Colt ever  Yep ! Love em !  That costs like 600 euros where i live  Shaq and Chuck both hate Dwight too so they would be ruthless . This would be the most insane segment in TV history .  Man , how long are they going to keep asking me about my weight ? Mackenzie Dern  You beat me to it .  It s the zooming in right before he reveals the pad that gives it up .  Or paying higher prices for goods that they thought were exclusively American made .  Fun fact : he was left open in GEN vs C9 but no one picked it .  Why not both ? He could rap Bedtime Story by Slick Rick as an actual bedtime story .  Today I learned I am a crow .  Look at this eagle eye over here .  Because I bet on more than 3 .  What does that even mean ?  Xi is watching Black Mirror there is some good ideas here !  I'm reading this at the gym ... you're so right  Fan is short for fanatic . There is no sense in expecting fanatics to be rational .  Considering he is rich , most . He would get away with murder .  Republic but with the queen serving in role as head of state until she passes .  And this ignores why the encirclement was started to be used . Ukraine wanted to join NATO . Had they joined , Russia would indeed have been encircled .  Rotten food  GOLO GOLO GOLOoooooohhh  I ll say this season is severely lacking without him so far  russia is not going to go to war with US over anything . it has nothing to gain .  Isn t that majority of the population ?  We don't need a real American Ice Town . Hoping you get that reference ...  Where are you from lol ?  I felt , that the resort was for like billionaires and their families , and he was while merc's are paid lots , never going to afford a visit .  I volunteer as tribute  my wife heard me screaming while she was taking a shower when they showed isaac as an AT  Where is the actual exhaust then ?  Pancreatic cancer is much less survivable than most . Also , survivable often means patient lives at least 5 years , but many patients still relapse later on .  I upvoted your comments . Please , upvote my page and comment on my page and I will upvote you !  You go the Wilfred route obviously  We have some pet lizards and our cat becomes really handable when she is focused on the lizards .  And dipping the very tip of the leg . There s not even any meat up there .  Yes it is . You're cutting in line by using the mobile app while you're inside the restaurant .  He has over half the teams points .  I knew someone else had to of done this .  Think we ve gotten a lot of bandwagon fans last few years . That and just fair weather fans  2 sharks 1 nado  This post is nine hours old  oh nono , i respect you my bruda  Is this a mulaney holiday ? I keep seeing his jokes in comments  People should quit sugar , brush with baking soda daily , floss daily , and see an oral hygienist twice a year .  I found it by . 1 seconds  I liked it , fun pick that could actually win . It's like a tryhard meme , so perfect for sneaky  I don t ever want to see that boy again . My god it felt like he had 239 tackles  You don't want a tower in Greece ... Last time they tried over 30 floors .. it sunk and tilted a few degrees ... And so many Earth quakes  And he's overdoing it  Can I get it too ? Thanks !  They tend to alternate when one gets clogged .  Okay , Dennis .  And after that he will portray pink panther  Probably but I don t think that we d roll over either .  and lost weight walking his kid all the way to college  he only does corn memes  Right there with you buddy , Central MA .  That was my first thought wow real life automail .  It does . Bryan Cranston has been rumored to play the part for a while so if you ask me Cranston would be be a great choice .  TIL bear spray is a thing  As long as they're healed , it's fine . I think Lita and Chyna had issues with ruptured implants , but that was in the 90s 2000s when implant technology wasn't as advanced .  I feel our chances would be better against WVU . Hard to win twice . I also hate the fact that Jerry would get a RRS game .  He should commit seppuku  Making a beer for something in Bend is hardly an honor lol  Or person who tilt you to the max in champ select and one of you dodge , you will never have chance to report him .  Because they have a lot of depth and not one single superstar  It's okay , we'll have you feeling all right by the end of this .  I'm 99 sure they don't do that because it can be copyrighted  I might have heard wrong but I could've sworn I heard the father say the kid's name was Lumpy .  Bernie Sanders  Jared already got some and that's why he's in a jail .  Big if true .  Just Ralls today  Just for the record , the first few polls are optional and I did not participate .  Also didn't Scipio visit Chaucer in one of his books ?  What s his secret ? Can he do an AMA ?  good enough for 1080p gaming  Actually Harrison Ford is working on an Indiana Jones remake  Why would Israel stop ? They do it a lot more and don't even get called out on it .  Steroids work wonders  wasnt he leading receivers in opi ?  Tacoma , wa by chance ? We have one of those . We also have Its Pho You  It's not a race , if you want to go to college , just go . You're doing this for yourself , doesn't matter what people think .  Hello there !  Remind me , what happened to Nebula . So much to try and remember .  It seems to be that it is leading up to Teddy and Dolores having some sort of ' Showdown ' soon . She Never seems happy with his behavior .  Let's win this game first .  Same as my great grandfather from Tennessee ... Cousin ?  Not anti England . Just realistic . England hasn't performed anywhere since .. i don't even know when .  Nah extend the season  Still got LMA  Yyou have to Win the people  and Ligers  Sure but at this point 5 levels probably equates to several weeks of gameplay .  This removes the kebab  We should have sent Griffin , I knew it ...  Could be a bait and switch . One of the Raven Lord's evil Heroes about to squash some minions , Orphea comes in and saves the day .  When his ugly red head rolled around on the floor !  I hope it is burning man . It's just the kind of stuff I want to see at burning man .  Raptors never had a chance . Jump ship before you waste anymore of your time rooting for a losing cause  If they stayed married I imagine George would have still had people to challenge each other's ideas and made them better ... instead of Jar jar ... and ... midichlorians .  Manifest destiny  Reminder that apes are built for pulling , not pushing .  Yea I watched that last night and assumed OP did too .  The first was better IMO .  You clearly don't work in an industry where you give pens to customers .  I also love how they give the kids a choice !  I always considered EVE a game simulator . It stimulates playing a game .  Well of course ! We keep shoving the toothbrush in their mouths but never let them eat it . The first chance they get they re gonna gobble it up ! lol  Can confirm , Idaho winters turn the whole state into a glacier  If you're from BC we will always be Cascadia brothers .  They did season 4 , we just weren't invited .  As am I .  Thanks for reminding me of r Ulyssesbucketlist  I think he meant visual texture , not for eating .  She sounds lovely  Because destiny still arrives .  tail gating with those is a guaranteed way to get me to let off the gas until they back off or go around  To be fair they definitely were going to until JR kamikazed the game 1 W  If I read correctly somewhere , they're meeting at the DMZ  He s 5 7 , 5 8 . He has no chance in The nfl  I've got you , kid  The magicians did this to me . I now hate the vanilla ice intro .. but it is different .  Looking for his shoes  Shontelle Sparkles  It , uhh , didn't . Neither did the sequel . The PS2 game , yeah . But the OG had none of that .  Watch the highlight . His check down wasn't his first look and he had no time to go through his progressions before being sacked . The oline fell apart on that play  What saliva ?  I am a trustworthy person . I don't do betrayal .  I'd be down for higher bitrate streams . Twitch already looks better than YT but it could still be higher for those with the bandwidth .  And as with all things , the last ice age began with Jesus .  What do you have against Explorers  Yes and yes they are very good . Dr Pepper Hour is the best  Happens to me too , i have Intel  How was your day ?  r thanosdidnothingwrong is not a subreddit . It s a subscribers  Boil ' em mash ' em stick ' em in a stew  I hope Hasbro does well with Power Rangers . I remember when they were low key roasting Bandai and Saban .  Get a better Congress ? I seems like if they were going to , they would have done something already  Really now ? The player's helmet hit the side of his knee , and on the slow mo it looked like his knee moved a bit laterally . That probably didn't feel too great .  He created a swamp ...  You clearly need to get some guns . Problem solved .  That hover preview op mentions ? That is an algorithmic wonder of the world . The math needed to make that happen is just a hair away from a divine intervention  One in that list is not like the others ...  Baiju is serious stuff .  If you guys buy packaged ham rinds then ham water means something else that is entirely more disgusting .  Actually saying you're the locker room leader in the locker room would seem like an automatic way to get people to tune you out .  You re thinking of M4 . M14s are pretty reliable .  He finally made it to the champ game this year though !  A amp M would get 2 points as normal  " How could you say something so controversial , yet so brave ? " Eric Andre  This is the one I came here for .  Except for guns don t need one for a gun  Much of that 2.4 trillion is for Iraq which wasn't really retaliation for 9 11 .  I feel like I'm the only person in the US using a mate 9  No . Spain will go ..  If he's not the next James Bond I riot  With very little room for argument , we are getting the best solo laners of the tournament on both sides , which has being the main focus of this worlds so far  I'm right there with you .  S U B S C R I B E  Good learning game for him . He turned it up in the second half , and I was getting worried . Excited to see him develop .  Wouldn't be the first jags QB to head to the booth , a la steve beuerlien  you spelled respeck wrong  That's Chinese safety inspector talk for Barely Dangerous Environment .  Nah , that s the aftermath of every post on r watchpeopledie .  crown not playing something supportive lul them target bans of galio liss malz  To be fair , most fish are caught with a lure .  It's alright but it's not the standing buffalo .  In with a win , a loss would make it dependent on the Eagles game .  The answer is always straight damage .  Yeah and the colors of the wall also  Ban me  He had 4 of those kittens i've been in the house .  Well , i think his Hotels pay less taxes . There is at least a little winning  quick trip to the microwave and it s fine  report this kled he keeps getting off his guar .  Schmeical is god .  NA title six pack challenge was fire .  For me , it's losing hope ... Chasing success and always being so close , yet so far ...  RemindMe ! 9 months  Why ? It's not like it would be the first time a man touched himself ?  My thoughts exactly . Not his first rodeo  Good god that analogy is amazing  Add Keanu Reeves .  i agree  Toto is very similar to Hamilton . He acts humble and like he is a great sport who encourages competition only when Mercedes is dominating though .  I feel like this is why she would be back She's too powerful to not be a part of the team again She will come back in some capacity  It probably has all sorts of scar tissue  We should withhold judgement until we actually play the game . I m excited for it , but how can you say something like this when you haven t played the game ?  please don't do it in the woods or near any good fishing spots .  That's why I hope people can just put their political notions aside for a little bit and just appreciate what's happening .  It can help people experience happiness so in that way it is important  I read the title as net loss and waited for the net to disintegrate or something .  Why are we always turning this back on the middle east lol  Where or when can I see this in the US ?  Technically a checked swing since the end of the bat never crossed the plate ?  It is a great series . Made me feel bad for their loss to the Panthers . Which was a redeeming game to most fans .  Pretty sure Amish don't talk like confused old people  Can I board ?  Yea always  Thank you . I needed that today . Unfortunate situation . Funny statement though .  I'm so sorry to hear that , I hope you have good people and birds to support you it's always hard losing a bird .  she still literaly never got bad  Santa Fe Springs . Same picture , except with a full size horse in my grandma's front yard .  trying to move as rigid as possible  You still use number unlock ? No fingerprint ?  That's probably how he got that sprained ankle  Sounds like a new Pok mon  What you learn is that how much Dad understands what he is doing is inversely proportional to volume and creativity of his swearing .  Nacogdoches is good and waterlogged , getting ready to attend a wedding tomorrow and hoping it at least doesn t rain the whole time .  But it's Friday morning and I work Saturday morning  This is the way it is in a lot of places and the local government pushes them to ticket more because they end up depending on it .  See : Adam Sandler  If I thought Season 1 was boring , will S2 change my mind ?  You say that like it's a bad thing .  Harvey birdman attorney at law  I had much higher expectations for the prequels , but the disappointment factor was about the same .  Please nuke vs meruem was far better  We were always going to be setup for disappointment in late knockout rounds after the other worldly group stage and RO16 .  Farther away than at any time during the Cold War . Much , much farther .  And baby seats in a vehicle accident . Sometimes insurance will even cover their replacements .  Sorry , brothers  What do you mean there's no game 5 ?  ok will do .  Real talk , I bandwagon them . Mostly because of Moss .  That wouldn't be politically correct .  Great . Now I m hungry for warm meat sack .  Reminds me of the Spinal Tap's drummers  Would you rather fight 1 Jackie Chan sized ladder or 100 Muhammad Ali sized stools ?  I wouldn't have been able to do that . Keep up the good work !  Android has a scrolling screenshot  Thank god  first thing I thought  Both of those are on my list as well . Add : Matrix Revolutions . Inception . Interstellar . The Lego Movie .  At first I wondered why he had an oven on the wall .  dat formica subintegra  Do you use gofak ?  Imagine the odds of getting a Dreamcast that year  Exactly . This Lakers team with LeBron is arguably worse if not definitely worse than the current Cavs team .  Minecraft is real !  Trump would get torn apart overnight . Very few lobbying groups would like the sound of that at all .  Always room for development . But 3D printed material could defiantly replace something like a gear or the case of a tool , or maybe a bolt .  Who thinks Iceland , the country , has own brand food ?  Andrew Garfield was pretty good  if you play Ahri and you recall and then move really fast you can move while having the recall animation but you cancel the recall  Well I mean .. they can include supernatural locations now .  And without a funny chin  So do people of other ages and sexes .  Barca fans PTSD against Celtic  " It s nostalgic , the nerds will watch it even if it s garbage . "  I wanted Fangio  Mitski Be the Cowboy Car Seat Headrest Face to Face Utada Hikaru Hatsukoi U . S . Girls In a Poem Unlimited The Voidz Virtue  Same , I just want to get banned  They would come back for meat , and if you don't have any you'd be their next meal .  Yeah it really looks like Calus .  Dormammu , I ve come to bargain  CBS can hear the audio between the coach and quarterback  Please try to be more reasonable next time .  Where am I supposed to keep a cow ?  He should really keep his critiques of Il Divo Arancia to a maximum of 280 characters or less .  One must remain flexible about these things ...  Ah the Zap Brannigan stratagy  I had to change seats 10 mins in , this dude nearby could not stop sliding his hand against the grain of his beard stubble , eck  I threw my wife that far at a Tim McGraw concert once .  Yay ! Good for you ! I could never have the courage that you have !  I have no shame in Gal Gun 2 being on the list .  Area Code  Don't look at the sun  Maryland is the new Michigan .  I agree with you op  Men blew a since the dawn of time lead .  Jim and Pam for me  Panama vs Mexico , when Torres fell on the ball and Geiger decided that was a penalty .  Group A  I don't disagree , but Black Hawk Down . Might be biased because I loved the environment enough to make a Warhammer 40k battle field after the crash site .  The sky is falling  But what if I don't eat anything , will it still spin ?  Minnesota also school same way  The recommended videos are usually the same videos I just watched .  Take my 3 kids and give 3 money !  Remember the time the packers beat the bears in the playoffs for the third time that season ? Does that help ?  That's what I was hoping for . If that was the case , they could have kept my money and booked me for the next one .  Niegil is my master  Life long bachelor  This is what separates the Irishmen from the Irishboys .  Dude , it's horrible .  Why would he ? Now he chooses his successor . Whether he's Stalin 2.0 or Gorbachev 2.0 is up to us .  Im sure you've been asked this too many times , but can I know about this affordable art show ? Id love to support community artists with my spare money . Thank you !  Maybe he could be the pizza man .  yes my lord . Everything is going according to plan . What shall i do next master ?  We can opt out in Iceland to .  Someone grab all the Raid .  Lol , inb 4 this gets locked FOR SURE  i wish . in the future there is only war !  Just play with it and do it for fun In random moments or during downtime and you'll learn it in a week . I promise .  The script 100 confirms he dies in his last scene .  How many rodents do you have ? My record's 20 hamsters , mostly dwarfs .  It was a limited time promotion , so I doubt he would have been able to .  How do you know that ?  If you nuke the world until it is a desert wasteland , then use lasers from space to melt it , and then let it cool ... the resulting glass will be very peaceful .  Also bread  You can make water go below zero but it'd have to be salty .  Uuu yes please ! Are there dogs in this game ? It would be insane .  In Washington State they use all sorts of cars . I ve seen Volvo s , mini vans , a Subaru WRX , etc . Pro tip : The State Police number plates always start with WSP .  Can confirm , people cry when they get hit with a football , imagine having to do that for 90 minutes .  More like banjo , perfect dark , goldeneye .  What a twist !  Does it have to be like that ? I only came across Venom in the earlier Spider Man movie and thought that was cool .  She Professor X now .  I think he still gets praise for being the player he was not the player he is now .  I recently moved to Dallas . I m going with the Mavs . Bye wizards  My mom always told me to stop digging for gold  8 cards , 6 shots on target ..  u tony hawk Could we make this a thing ?  I don't feel so good  Is his name Connor ?  upvoted , please return  Yeah that girl was 1000 unamused .  Sorry dude think we got ya beat  Real Madrid is the Corinthians of Europe  He's a popular guy , I'd say rock that jersey even with him gone . I'd have no problem with a Wolves Rubio or a Spurs Green jersey . Victims of direction changes .  You sound like my wife  he's on Ellen today .  An hour try a week . I replayed the game so many times just to get the point and still not know what to do .  Dan Gilbert : How often do you really want to play the Warriors and ruin your legacy ?  What about kawhi ? I thought he was a shoe in  M E T A  I make jewelry by twisting wire . That's what those are for .  Yes , but imagine a ranch that spans an entire acre . This one is six times that .  happy cake day !  Then who are the wackos that did the marvel marathon ?  Tim Hortons no es un ba o  Hi yes please  ... and gave himself the nickname The Servant . The man has no self awareness .  So I guess you like the Kars for Kids jingle more ?  People will get the munchies though .  Correct . I do mine the second I get it .  Conor got off with community work and a bail and fought for a title a couple months after lol Cummunity work he btw never will do obviously .  They do its just not news .  Did somebody say Bulgogi ?  I'd probably have to just lay down if that happened while tripping . I'd get so dizzy  We have one as a baby am , but I'd never leave a pet and a baby in the same room , while I am uncoscinious .  Thank god this wasn't done in r science . No humour allowed there .  The right has been saying this for years and were deemed racist for it  He'll get a twenty one gun salute , right into the coffin just to make sure .  The hardest choices require the strongest wills  Ah , the school shooting solution .  Extreme conservatism in action . It s good that conservatives in the US are such staunch defenders of education . s  Is it also possible to aid an arsonist in theater ?  In Hollywood they fire inside a gun , in Reality they would all instantly have exploding brains from the pain in their ears . Noise trauma is no joke  Is 0 0 16 equivalent to going 8 8 ? Who would get into the playoffs ?  also he was alive while they dismembered him  Human warrior to lvl 10 , then switched to NE hunter :D  I keep saying we have reached the point where our society is getting uncomfortably similar to the movie Idiocracy  Right there with you brother ... except this is my day off .  The Krusty Krab , it looks like .  What movie is this ?  and watches the sexiest anime  But I m trading not selling here ...  I mean , it is the East .  Can t wait for him to be able to chase me down when he goes rogue .  Canadian here . Definitely do not consider america to be a friendly nieghbor .  i think he was just " smart " enough not to be a part of any actual financial transactions or sign anything specific so that he couldn t be legally held responsible .  More of a coincidence , I guess  Totally relate , I just moved and it was a total shock to my family of sedan owners how much I could jam into my car .  No , No , Mr Kittie no go museum  He also added it's not my fault , which is the next line , by making sure to say that he didn't know anything about it .  two cute girls  That's why OP said probably  That barely counts as a reboot . It's a readaptation  They do every year . Their national championship year that lost to Pitt and won a lot of games by a touch down  Not as ugly as human babies though .  9 rushing yards ? What are you , an air raid offense now ?  Glad I found an exit when I did I left some left over though .  Mars don t want him , da belt don t want him neither  I heard it was 17 Million most recently .  This bill wouldn't help .  There is a wealth of talent out there in all forms of art who are good enough to be big names . They just haven't have the exposure or the help .  Because its JR Smith . I was at a bar and everyone was screaming . Unreal .  Torb's ult was first  Uh , the gym definitely helps you look better in clothes  Annex Japan ! Wouldn't it make you proud to know we could make products like that again ?  You mean Darth Lumpy .  SideNote : Out of curiosity , are you a chilean descendant ? You look a lot like one of us XD  Should have ran for president .  Well I m 17 now so take that  hahaha ! I might need to go replay that game one of these days now !  What kind of monster would eat their dog's burrito ?  Yessss I loved seeing him in a serious role .  It's a strict improvement still  Me neither , because r iamverysmart  In a little house somewhere out in the galaxy  Everyone loves an underdog  Blood sacrifice  4:44 TL  I understood this while eating breakfast this morning ! Now he has skin in the game , where as before he was deeply involved but wholly removed simultaneously .  I'd imagine at least 3 probably 4  Ramos is at fault as he continues the chase in a very chaotic manner , but people stating it was intentional to injure Salah's arm are stupid .  As others mentioned its almost definitely the yoopers . But I'm happy to see it , I personally dislike the Bears the most .  I'm assuming it's the little rectangle with copy next to it ? Tbh I have no idea what this is lol but I'll pm you .  I'm not shocked though .  Bourne already did this .  I actually read it way faster than I can normally read and I don't exactly read at a snails pace .  That s definitely worked for Mexico .  That's my rate in Michigan  Likely to be swollen from that tattoo . Hence no wrinkles lines right now .  They could call it a holiday in Cambodia  I ve heard it s really great  Yeah that s what I read in other parts of this sub .  It doesn t , I was answering OP s question regarding why it didn t take long enough for Atlanta to be what they are now .  He is  No evidence whatsoever that that happened  Esta golpeando la puerta ya  Boom boom !  Who knew 10 years ago Disney would buy up the Star Wars franchise and try to milk every single dollar it can out of it  Same here . Never understood how other people do it , cuz my stomach feels like it's the size of a walnut in the morning .  Upper Peninsula of Michigan was petitioning to become its own state called Superior as it borders lake superior . I for one am all for that .  super rad .  we're going to be Chris Copeland rich  If u can afford a 100 item , I don't think u would be thinking about the price and more about the quality .  This short answer legit b husband and I choke up in tears , you are a good person !  I'm surprised the owl is actually awake .  Married at 22 . I know my marriage will come crashing down someday . Oh wait . It s been 16 years already .  They don't think it'll get them gold . They know it will  One echo I could see is Hilda with ALBW Zelda .  It also gives voice to one person with twenty bots  Dragon or Wyvern tho ?  I ve been playing Detroit Become Human this weekend . That scene was awesome .  Mind of I plagiarize your plagiarism to get 20k upvotes  I'm more scared of ever needing that neck stabbing thing to create an airway . I'd rather die  Thank you flava flav I think it's time to bring spinners back  They must be Chinese  Out with you traspasser ! !  I am glad I saw this comment this morning and got a good chuckle from it while it still seemed true  Everyone would know he was Spider Man , but everyone would be late so nobody would have time to care .  maybe she won't be permabanned anymore ... seriously , akali mains can't even play their champion  And isn't deleting texts emails illegal as a public employee ?  This doesn't even make sense . A procrastinator wouldn't even start the sentence .  As long as he can remain that athletic it shouldn't be a problem  And all three incompletions were WR drops .  Maybe the hunters were actually drop bears in disguise ?  What if my wife is a bear  Heh , yup . We call this Afternoon in Mobile .  I always thought Peja ! rolled off the tongue  Also more sustainable than beef , and maybe she was vegan for environmental reasons ?  both Amrabat brothers played in the last WC for Morocco  I have seen Kricketune and Staraptor on nearby  sickening ? you must not watch a lot of NFL  Unless the spikes had pinned that eye in place ...  I hate a katana hanging above my bed .  Will you be selling the store or having someone else run it ?  Just enjoy the moment now I guess . But yeah this kid got a face .  Help steal elections worldwide for the cost of lunch with your two of your friends at a Chili s  One easy way to tell is the actual quotes are more luxurious .  Depends , did you spit ?  Please pay even more .  You have wayyyy too much faith in the power grid , without workers at power plants it would go down within days  What is even more difficult is finding a person well versed in greek mythology AND the kardashians . They are two completely different kinds of people  While very impractical to play doom in a videogame , somehow I really need this to happen .  I don't know what you mean , all the best presidents get dementia in office .  I feel like both reactions were fine displays of real sportsmanship .  It s not ? ? What a waste if so smh  Pogba and Kante are about to tear him to shreds  Me too because when I have a severe eczema upsurge , those are often the days I feel a bit down and won't be very productive .  It's funny how if I saw someone wearing that today I would think it's just avant garde typical modern fashion . And yet it's over 100 years old .  Obama should follow trumps rallye and promote open government .  Bro , do you even Mada Mada ?  Great actor but the Joker should be an unknown eccentric .  What ? They'd never  Exercise also helps with sleep and energy though . As an out of shape person , lack of energy is one of my biggest demotivaters .  Hit it in the head with it  No , it is quite the experience  Foghorn Leghorn was always my favorite .  Reverse psychology works  I only predicted 6 of the sweet 16 teams but hey 3 of my final four are alive at least .  I thought it was more of yippee and I don't know anyone who can really pull that off . Not sure if Trump could even do it .  I havent laughed this hard all day . Thx I needed that  My brother goes , they just had this prepared ? ? LOL  ok , sry  You better stop reading about history then .  Never gets old .  It's gonna be something alright .  Them sewing his mouth shut was the only thing I liked about that movie . I thought it was pretty funny .  This means that well wait until its nearly over . Then r trumpmemes will represent the usa and take all the credit  So my brother missed it by under a month . Shame on him .  Tucker too . He was doing all the hustle plays and boxing out Green , Durant and coming up with key steals .  I heard a high pitched Yanny when I saw this on TV , but on the recording I heard a deep Laurel  I can only assume that the camera was covered in the scent of humans .  Highly doubt his democratically appointed term will end in 2024  you could still make money off of smaller companies . like a local grocer . just pretend to do business with him a few times a week .  RemindMe ! 1 month  Psychedelics have been know to trigger underlying psychiatric disorders . Sorry to hear that was the case for you .  Earth kingdom has come a long way .  I loved wrath , cata was trash  Water is his only weakness  You re kidding , right ?  Here here  that was a photobomb . he was just trying to pose for a pic .  Be a single depressed loser with no future who spends all his money on records and craft beer like millennials do . Source : Am a milennial .  " Steve ! Your dinner s getting cold ! "  Can't play soccer and dive ? Neymar would retire immediately  They did some good trades when behind , but yeah going behind even a little is a death sentence and TL was almost 1k down at 5 minutes .  The rematch is happening in Russia , mark my words  How would we stop Africa from polluting the ocean ? Majority of plastic garbage is from there . Spez : ok ok 1 river in Africa and 4 in Asia  thanks for mentioning this .  Make every stat Unique for balance  Can confirm . You just need to add enough  Same one actually  Don't forget about Chaina .  Maybe a dead rat or something  Hey , they almost didn't even treat the roads before the ice and snow we had last weekend .  The sequel will probably take place before infinity war chronologically .  Hey , customers come first , right ?  u mean Ali A ?  How many unbanned people are going to unsubscribe after the snap ?  I knew her by name too . She is maybe my favorite actress .  Give three ships of Spanish gold to see your love again ?  Children of the Whale , it's beautiful visually and thematically .  lol won't that be nice ! Another twitter finger , just what the world needs !  Hibana and Maverick are both good practical attackers , and you can't go wrong with Lesion . Me personally I like Kaid and Alibi as well .  he comes on for hail mary protection .  Called Jokgu in korea  Kids sometimes go limp when getting nabbed by Mom .  10 bucks says he resigns in disgrace by Friday .  ! remindme 2 days  Looks like Bailey has accepted the challenge .  They had plans ?  Now the bedroom is yours and usually you aren't willing to share it  But Bing has already done this ...  Ray Rice was forced out of the league because his skills were rapidly declining . Zero percent chance this forces Hunt , in his prime , out of the league .  Card Packs are gambling and anyone that tells you otherwise is delusional .  They may have actually been jackdaws .  This accurately describes how we feel in Canada aboot Justin Trudeau .  Samesies . But I learned after the titanium bar in my chest and plate in my fused ankle that if I haven't died yet I probably won't from that  The Suns .  I will make it legal  I think you mean Stan Yanny .  Balance won , that's all that matters .  Dabo is waiting on Saban to retire .  You haven't a clue of how economics works .  My kids do this too . It's almost like they are asserting their dominance . Starring me down .  How about poison with Kool Aid ?  Having two Or three named characters does not a pattern make  They were not the only ines to do that ... WOW , LoL , smite , and more  What s most impressive is that there isn t any hyperbole in your statement .  In the US , more than that probably .  Oh god thank you . I had the feeling that somebody in front of her pointed a gun on her head .  Also a daily reminder that some people lie for money , there are billions of people , the notion that 16 can't conspire to lie is a stupid one .  from my understanding how some shoes work that they will change shape just a lil between each  Warriors in 4 , maybe 5 .  No time when you're younger either tho . At least if you care about your grades .  Amazon should really have separate ratings for sellers and the product .  I know if I was one of those farmers Id be putting whatever I could into the soil to make sure nothing grew after I left . Salting the Earth !  Buy a gun , learn how to use it .  I always thought she walked like K 2SO  That's a social suicide mission .  The worst is true . He is related to Ben Stiller .  Behold the portapotty  Why did I read this as is not a monster  I prefer his work on how to train your dragon . I would rather just hear him and not see him .  I even saw it on a tech news site . Its brilliant .  Their plan is revealed ! SEC just wants to own all the records !  Oh yes lol  He probably did it on porpoise .  You wouldn t download a car would you ?  Not like this , but I caught 2 of them on a random nightly adventure  Sounds like America .  See Godfather , Scarface , Goodfellas , Fight Club , Falling Down ... and the list goes on  Oooof that s a next level comment ...  Well on my copy they say Pizza Hut won .  Me as well  H I C C  Yeah Gladiators were well off and downing in goodies .  I don't think it was just you .  Thought it was Bruce Green for a second but then i Saw it was Chipotle not Qdoba  Bloody hand print above blind guys head coming from restrooms .  Less leathal ? Those Gundam fights usually raze a city .  Followed by be faint " let me innnn "  Soon brother , soon .  Feed it to the car  Yeah but we attack everybody . It's cool , bro .  Don't worry . Michigan will win it someday .  I dont think you realize how much money people are spending on Fortnite .  My brother was born nine months after my sister . They have different mothers ...  Shots fired  Did she start off with a humble sum of 12 million dollars ?  It's the new earthquake warning feature of the VLC player .  I never thought I would do this but .. I want the sauce as well , just curious ahaha  ! remindme 12 hours  Great , now I can never turn my pc off again .  Depends on the account  This species of ant . Not all ants do it .  Skillet too  Best Stephen King movie ever made ? It is widely regarded as THE best movie ever made .  Alternatively you can set it on top and trace the cuts with a small knife , then push it through  Harvard wants to know your location  Oh man I came here for finance options and yes wallstreetbets but for my karma from politics ... thanks !  Hmm , what does all of this mean first ?  It truly is an island of monsters over there  Someone should make a giant pet follow you so it blocks all the views behind you .  He s just sitting . This is where he sits .  It's literally a 1 man team : Lebron James and the Rich No Shows  Look at me mister I can last 5 min in bed .  I wish it meant that 80 of this team would go with him , Bale being the first .  Hot dog fingers  Hello , looking to get invited for r supremeclothing and r mrpickles  32 hours . I also had a blank code . Glad it's not just me .  Do 100 , and 100 situps , and 100 squats . Then run 10km .  What are you talking about he's immortal  Also it is a school . Maybe there is something you could do to make them understand what the hands on the round thing mean ... Like hmmm , I don't know , teach them ?  ... who makes fun of boys who dance hip hop ? Most hip hop dancers are men  Atleast he didn't make us do it again in infinity war we just cut straight to the one we win in  Like paper  Upvoted , upvote me back ?  Won't be Skull Kid . His final Smash would have to be the moon crashing down , but that's already revealed as an assist trophy .  I wouldn't call that doing a job well  Remember when there were republicans that weren t ok with garbage like this ? Me neither .  Also nice of it to stop attacking for several seconds so the dad could have his dramatic moment .  Wait wasnt this supposed to be a movie I remember hearing about it but dont recall it ever coming out .  At Whole Foods that s a bag of artisan chips and a few items of vegan fare ... The place ain t known as Whole Paycheck for nothing ...  Indeed . Did you see the crowds ? Biggest audience in history !  ! RemindMe 6 months  Don't you guys have your own , newly discovered continent ?  The problem with seals is mostly an us been in their environment thing and how useless we become in said environment  Thou shall slobbeth on thine knobbeth  Why are my eyelids sideways  It s definitely an armbar , but I would love to see her pull out a strong looking Yama Arashi , get that judo background out there .  Done ... Pls Upvote Back  Thank you ! I'm looking into e cars for 1 year now here in Germany and I'm annoyed by the weird design choices .  I remember being angry as a kid with everyone telling you how you're too little to do things . Turns out we could do them better back then than now .  And remember that it's using it's teeth to hold the rope ...  Say hi to Dr Manhattan for me  I had no idea this song was 8 years old now . 2010 seems so long ago .  Ugh . The smell .  Yeah , she had no plans about attacking Syria or any other countries .  The amount of dead people that drank water outnumbers the amount that drank water and are still alive .  I don't think the refs were that bad . Every post game thread seems to have these same exact complaints .  He was also a war time President . They don t tend to lose .  Shhhh ! Keep it down , they're listening !  Like Harold amp Kumar : I'd love to kick it with him but on balance , I was not a fan of his presidency .  You mean I stopped to find a police call box just so you could tell me that ? !  Best boxed mac amp cheese . It doesn t even slightly compete with stouffer s frozen mac amp cheese . Source : I used to mainline cheese sauce  And they don't stop coming  As it should be . In excited !  We don't need it . The people with billions of dollars are having their fee fees hurt , so they want to make it stop .  Basquiat was just as famous at one point I'd say .  Not necessarily . Ants , for instance , will barely notice the loss of one of the workers , and that worker wasn't going to reproduce anyway .  Isn't that another microwave on top ? ?  Dutch Mercedes fans  Glad I wasn't the only one .  Let's see what Juggernaught has to say about it .  Why would caffeine make u hyper  I am what I am I don't want praise , I don't want pity I bang my own drum Some think it's noise , I think it's pretty  Manufactured outrage  Where the fun is concentrated !  I mean sounds like the system works .  This was all I could think of !  I would guess we'll see the new consoles in stores in 2020 . 2021 , at most .  National Treasure and Con Air are two of my favorite movies .  My ankles hurt just watching that and they have titanium in em  What does it take to become a member of ReddigtonVikings ? I am intrigued ...  And part of Canada !  better hurry ...  Is krokodile even real ?  On that note , I'm halfway through the game and I dont know how to cook  I'm one of those people , I love it .  Shoutout to JR for going 0 7 and somehow avoiding a Flagrant 2 .  Except , they could see that not the same amount of cars are going through the bridge post on both sides .  Bloodsport is his best movie by far  Do not respond to u Teakill He s a far left putin shill . Don t fall for it .  I remember in Paris they made all of them have transparent bags and no actual bin .  Why does her toy say Garbage truck instead of Bin truck ?  I wouldn't risk my life for a stranger . That's a live telephone pole .  Elon Musk is working on it  Dont you dare touch me with that thing . Dog  Could they use the money to buy the land ?  Ukraine , Moldova , Belarus do they exist ?  What does CPS stand for  I'd bet there is only 100 of materials there  I think youd take off a bit more than just grime  In Russia , election have you  Okay Scanlan .  Too bad , I would love to see more of this  Got someone trapped in a car ? This baby'll peel it like an orange . Yeah ? Well let's see what it does with a REAL orange .  No kidding !  We're definitely in contention for the slot .  What's a squad to a god ... zilla ?  Or you might say This is extremely dangerous to our Democracy  Right he's also a director , not to mention dr . Buckaroo Banzai !  Nothing beats a good French Dip  OP doesn't know because they have no friends .  I guess because the first goal came after a dive  til my life is a horror movie  I think it's also crazy that McGlinchey had the best PFF rating for rookie OLs , Notre Dame could've surely used them both agaisnt Clemson lol  Good thing I don't comment either  I always thought it was Papa John's that got the most vitriol .  16 over here !  Ya , now look where she's going . Straight to the bank .  This is way too much salt for my diet ! !  Even Harvey Specter won't take him  That only applies in court . He s not going to jail and losing his freedom .  I remember pirated versions of Evanescense's Fallen having tones in the middle of tracks . Can't recall though if it was a single tone or a multi tone similar to TIS .  So precious to see genuine care proof that prejudice and hate are learned behaviors .  Haaa haaa hasaa  Hey space , I know what you did to the dinosaurs . He then lays out his plan for space force to go to war with space .  I am more surprised that it was as much as a city .  Exactly it s sad that is what our culture has become but it s so true  Gee , I wonder who the villain is . It really could be anybody .  Why didn't anyone tell me this 3 days ago  Know of a tool to make that simpler ? Something that uses Twitters FBs api to delete old posts ?  I did the same thing ! I was nervous I was about to get hit by a ricochet !  That set of skills has gone from particular to peculiar if you ask me .  When the Lakers come back around , no one ever believes loyal Lakers are a real thing .  Have never honestly met one that wasn t a tourist immigrant and of course we accept it from them .  I still have a scar on my pinky finger due to my brother cutting it almost all off when I was a kid .  Or subscribed after the snap .  Be careful while saying that , or you will get a communion wafer instead of patty  Wow . That doesn't feel like it was long ago ...  iF yOu dIe In ThE gAmE yOu DiE iN rEaL lIfE  Equivalent exchange  Or a pressure release valve so you act like a pressure cooker and whistle once in a while instead of exploding .  Firefox is goat  The European way  Man all that water . Mmmm it makes me so wet .  22 and I'm shooting for 40 .  the only time i've eaten at Applebee's was when my father was given a gift card from his boss  Like the time she wore that dress suggesting she was a remainer .  They yell Kobe cause it's a low percentage shot they don't expect to make  What if somehow you knock them out by playing the same way as you did against juventus ? lol  I saved up an entire year just to get her , and now I have two !  Not caring about being on fire doesn't make you not on fire .  Oregon didn t want him . Nick went to church with him .  Nah , civil war 2019 . Or revolution . It s the only way to save the country at this point .  How old is your mom ? we I can make this happen  Asking the real questions here  I know plenty of smart racists , they just smart enough not to parade their racism around .  Or an underaged boy .  And you should  If that happens , TL has no one to blame but themselves still Their bad performance in the first round would ultimately be why they wouldn't make it out  I don't have a local team . My country doesn't even have a proper football league system . I should stop watching football altogether instead of supporting a foreign club , then ?  Then they gave up bot inhib for free after Broxah tried to menacingly walk towards IG and lost half his health and from there they sort of just rolled over died .  Englands petty crime rate is much higher than the US  But for me I think My old , ugly , oversized , green cotton baking apron works better . Edit : ,  fade me fam  Hard to laugh at this when I just saw the video of the gas leak explosion in Mexico  WAN wireless access network . Not wide area network .  I don't get white nationalists . They're basically admitting that they're scared of being economically displaced by the harder working immies .  I would have preferred Predator . I got Glory . That was traumatic for me . The good guys did not win .  If it s FO3 I want it to be like they just dropped in all the FO4 mechanics and gunplay . I can t get over how clunky it feels after playing 4  Ride the Lightning .  where and can I go next time  I eat Cliff bars that are nut butter filled They are delicious  There isn't one .  Which thing are we referencing ?  Thank god  Yes , unless we drill baby drill .  My first thought exactly ! That said , I think you can do any one of the 3 things listed there to complete your day's quest ...  Didn t even noticed until i read your comment ...  Yeah , its shark tanks HR department .  They have to go for two . That's the rule in 3 OT  I imagine the dog in question laughs like Muttley .  I was thinking that weird swamp creature that tries to eat Flash Gordon in the 1980 movie  It's alright . Watchable . People are definitely overstating its flaws . It's no DOFP but it's not Origins either .  Yes , a rock would have been more impressive  my boi jensen in tl nice  Shhh that s what the squid want us to believe . In reality lions are the sole reason why giant squids and Cthulhu had not invaded us yet .  I dunno , I m liking this pope . I have no beef with religion whatsoever as long as it s not hurting people , and it seems like this pope agrees .  i mean they do make very thin steel bars  Ever wear your socks on the carpet ? Gets me every time .  I'll give you 2 nuka cola quantoms , and a pipe pistol for fallout 3 !  I wish I could live with 700 a month  Well imo japan goalkeeper is quite bad this game  Except he's extremely effecient ... this is one sample size . It's not a good one , but his PER is has always been good .  She finished the last two in under a minute each . Has to be  OP is going through 4th grade and just learned fractions .  Didn't you see the iPhone now has wireless charging ? ? Like my LG from 2012 or so  ! thanks a million !  For better or worse .  I mean we give the Ewoks a pass and they not only eat people they roast them alive .  Make diamonds , graphene and nano tubes .  It's funny because they don't have phones in Puerto Rico .  You will probably have to hackintosh a windowstop soon if apple keeps obseletifying old devices .  time to get some cameras  and even more creepy their smiles get bigger when the apple gets his head cut open  Is that why Maeve is the odd one out with the British accent no matter which role she s in ? hehe  No Bayern would win on away goals  For real . He legit needs to bend his neck to look at someone  And so the commandments were born ..  If I only reply once , then we'll balance each other ?  Task completed , now your turn  LOVE IT , thank you for spotting that .  When the CIA stop funding them and giving them missions .  We just need to scare him . Bone saws are scary . Good thinking . And it'll be useful if things go off the rails and we accidentally need to dismember him .  I think Homecoming is a better movie for that .  Oh God I believed it until the end  Guys , guys , I'm a programmer too . I'm a programmer .  I hope they remember you .  Murmurs that Hardy will be next with Nolan directing . May just be speculation .  I mean ... everyone has their little escapisms , right ?  no way , those are A List doggos . They would never associate with bean boy .  Come on , it's not like it was Clinton .  Please be Italian with garlic roasted herbs ...  Move somewhere where the rent isn t so high ? Not a rocket scientist but this one seems kind of simple  Which one  ! remindme 20 years  Like most everything else It's okay if you're a Republican .  Whatever happened regarding the Mansell AMA request ? Is it possible to try that one again ?  He's already served the penalty at his pitstop .  You need to watch the hilarious and prescient film Idiocracy  If you have enough money then guilty is subjective and sometimes means innocent  Sorry man , may he rest in peace .  Costco advertises very heavily . Just not the traditional print radio tv web advertising .  Maybe we will say the same thing about Applebee s at some point . I would not be surprised . I used to enjoy an occasional snack there a few years ago .  It's almost like miracle whip .  Makes me think of Guild Wars 2 Raiding  Ball outside . 2 1 count on Martinez  I'd greatly prefer driving from a bird's eye view .. it would just be like old school GTA .  I call them stinkberries .  Engineers do . You can spot them in airports and restaurants by the shirt tuck . It's great .  Maybe if your religious symbol was basically a plus sign you'd totally freak out  I m honestly in awe in the warriors . Can t hate . Just have to respect what they ve built . We may never see a team like this again .  Yeah being poor was pretty great for financial aid .  I think Russia would wait till after their World Cup before entering in any World Wars .  Looks just like my rescue who we think is 100 cocker . Happy birthday Amber !  Unless it s an art class  I do this but with spiders .  More of an Australian insult , I think . I don t know  What about 2 double cheeseburgers , Smokey ?  Good bot  Come to Florida .  For sure . Looks like he has downs .  Not a wage cut a one time fee It's parking ticket  BTW if many inbox messages actually bother you and you're not just trying to be funny , you can click the ... button and turn off replies .  You mean the left direction .  Starfield and TES were just a whole lot of nothing that they announced because of Todd .  I feel like we can all say the same thing about several of his goals  Reboot , Shadow Raiders . Mr . Dressup , Beast Wars , Stickin Around , Redwall , 6teen . Totally Spies . We made a few great cartoons .  You're right . It's hard to coordinate , but people manage .  Eh . I saw the red bull helmet at the beginning and had an idea it was purposeful . But the flip really sealed the deal .  Refund skin  More like Hot Garbage without James Gunn am I right ? s Kinda , I actually didn t really enjoy the 2nd one , and I m open to debate about it .  Happy Leif Erikson day !  Huh , it doesn't ! ?  Play up the injury is all I gotta say . Play it up hard .  Never understood why this movie did so well , I thought it was instantly forgettable .  I got my inhaler for free when I was living in Chinese Las Vegas  His wife is probably like See ! The next door man mows his lawn !  JR gonna JR  I had an old roommate who put my perfectly seasoned cast iron pan in the dishwasher .  Here we are now with people still thinking the earth is turtles all the way down  Not a hot take at all . Nobody can be turning the ball over 1 2 times a game and expect to play in the NFL .  No need to call it Untitled now , you just found the perfect title for it .  He's soft and micro ! Let's call him Bill Gates  Money s not everything , not having it is . Kanye West  Reminds me of the episode of the Twilight Zone . Stephen Hawking just kept pushing the death onto others for 50 years .  One rule only ? You don t talk about the underground bowling scene  And the Seattle Supersonics move to Oklahoma City and became the Thunder .  Is your dad a geology instructor ? He looks very familiar .  Excuse me read the description . A year ago a kitten THEN today a puppy !  It's been a bit longer . David Bowie was tasked with holding the timeline together . He got weaker in his last years and left in January 2016 . See .  V E G E T A L  But isn t that what they re currently doing in South Africa ?  The real shower thought is always in the comments  Work hard not smart  Huh , I didn t even realize Alec Baldwin was alive honestly  Kisses are cheaper .  wait for Afreeca  I hope you put your money where your mouth is  My job loves me , but I work for a startup small company  Uhh did you see dak throw the ball more than 10 yards ?  They dead .  Shell gas seems to last longer than any other in my tank . it might depend on the car  GIVE BAN  w amp nbsp I'm a bot . bleep bloop  We found them at Kroger , but just during the summer .  I had a border collie , definitely not easy haha . I Had to change the food where i put the pills because she suspect there was something and didn't eat it .  I feel fortunate to be one of the 2 billion who hasn't seen it .  Wow ! That was SO much fun !  But actually put Hulu ... Finger Guns  I'll take whichever one is the W  You get to play Diablo Immortal too .  It's called a Polish boy  I'm not crying , you're crying .  my guess : Female wookie ?  In fairness , doing anything for long enough will result in fatality  THIS IS GOLD : D  so many points  Don't even need him , but please do it for the memes  Yeah ... really likely it's just a computer program  Do they speak English in Watt ?  Weird same . I always thought it was a shame of the power lines  So . He is still alive right ?  If it was socially acceptable I would drape myself in velvet  Well admins , he's asked , hasn't he ?  Different position usually lead to different treatments . Don't be so mad .  And Spaghet is 1 1000  Nah , we could threaten to give Florida to Canada , that's how you get Mexico to build that wall they've wanted all these years .  YU uses Canvas too !  I had one I called her mousse cow  How do I prevent a lemon from browning ?  Smokin Aces with Star Wars  My black lab does this everyday and it's hilarious . Or she'll think I'm trying to play tug of war with her kong toy .  Wag does  It's undetectable until someone makes a detector for it .  If you take all the space in between their atoms you would be able to fit them in your pocket .  What a time to be alive .  Remember when your friends didn't play your games and all you had were strategy guides which you didn't own so you had to play until you won  Stop . I can only get so erect .  My whole life  This wasn't ment to be a your so inspiring Pollyanna post . Sorry that it came off that way . I've deleted  Came straight here to right the same comment , you must have a Marley at your house too lol  Are words so versatile in other languages , does anybody know ?  In Putin's Russia , only the Party is allowed to own the memes of production . I'll see myself out .  Is Split also a prequel to Glass ?  I'm in  Suburban Commando was pure gold .  Lol , caferterias . KenM called , he wants his spelling mistakes back !  The fine print for those chevy awards is from 2011 . As if anyone cares .  Bc Deficio was one of the people who made the list .  Saskatchewan in the summer Morning : Ice on your car . Afternoon : 70 kph wind . Evening : all windows open in the house .  Ayyy lmaooo im dead too  Either way I'm enjoying life . All we can do is be good to one another  Don t forget lab grown meat ! Eventually all the goodness of meat without the horrendous suffering and maltreatment of sentient beings !  FIFA changed the rules last year or so , it is no longer pen red when the defender tries to play the ball .  Don't believe that stupid socialist propaganda . We have insurance , the insurance covers most of the cost . Second of all , in US , housekeeper makes more money than UK nurse .  I don't really care , I don't know what this is . The key is ' moinecraft '  The case will never get a verdict . Ronaldo has more than enough money to settle this out of court as he did before with the 2005 accusations .  You have really long legs too ?  All that's missing is Sympathy  I hope I'm with my woes and running through the 6  Why does Bernard keep shaking ?  Pfft . I ditched out with an Associate's . Don't need no college brainwashin ' round these parts  firefly stinks and no one watched and the movie bombed , no one wanted it .  Because they want 5 stars on Tripadvisor  The Kevin Love special  I was today years old when I realised this .  I'm 25 and I have one , my older brother has one . It's convenient .  Some people just want to watch the world burn .  Where is Ramos ?  Take a look at the voice cast and tell me you don't see a theme .  I don't and I'm first world .  Actually , we'll have no problems .  He does have 2 arms and legs Edit : you can t tell me how to live my life !  You re right . The Rock never finds work  American pie milfff  He was shut down for most this series , but I m happy he had a great game tonight .  What s this " real life " you speak of ?  Those two could just be written out as having escaped their captors after Suicide Squad 1 which frees them up to do whatever movie whenever .  My 96 Cherokee . Kind of annoying because the keys are the same shape which makes deciding which key to use difficult in the dark .  and i was just your 1000th upvote for this comment  Maybe he had already planned to get her the puppy for xmas and the other dog just happened to die . Sheesh .  Yes . But do they have the resources to actually do it ? Questionable . Trump undermining NATO is doing them no harm though  Lose we have proven enough  I'm tired wake me up when they remake Blue is The Warmest Color  He was in the league for 7 years and is considered the greatest player of his generation . That's a completely reasonable idea .  blew , blew . i'm trying to learn how to whistle , I heard that whistling makes one smile . I'll practice over there .  How do we get the badges ?  I have a coworker divorced in her late twenties . Usually the marriages aren't that long to begin with .  Well no one scored so they'd still be ties .  Suddenly Plex starts to get thousands of new customers  This is my cats favourite routine , the amount of drooling she does is pretty cute uncomfortable !  hey man you can't knock the indians  He's such a trickster !  Is there a law to protect the whales ?  Trade spies are sometimes state sponsored . They're everywhere they want to be .  Is the first people who put strawberries on pizza or bananas  Slow that roll .  We all called it the BACK to BACK .  If you are lower down on the socio economic scale in America , you get exploited .  Need to fulfill that Avatar future ...  Same . I also assumed her voice . I heard Oh shut up . What ! ? . My conclusion : Momma and sonny boy are bros .  What are the pros and cons of normal microphones and this ?  TSM Hakuho next split .  Great update ! Can't wait for more  The Bear finessed the girls perfectly intact screen  and they both just had the worst no calls in history  I've always described it as gun shooting space ninjas with super powers .  NO WAY THEY SAID  To be fair , outside of the US this isn't a problem so far . Netflix Nordic is still doing quite well with what Disney's catalog has available here .  dont tell the nba that one  Then no one will want to be president  if madrid scores Juve needs to score again  There was no variation and they stopped us cold . Like the falcons against eagles nine downs and can t get 2 yards  Plot twist : he s the bus driver  V10 angel scream .  Hey , I'm 16 and I distinctly having them more recently than that ! I remember having them at like 9 ish years old  I have to look .  Careful , she's afraid of nargles .  Also , how the duck is that preventing the gas from going away ?  That is in the sapranos  O thought they could smell what looks like food inside the tent and are confused .  Is it a wild ocelot ?  Does that count Hanso swords ?  aw I knew it ! it looked so familiar .  Fire Ricky Rahne !  Doesn t help that people who never watch a single non SB game tunes in . Football fans can boycott all they want but the casuals will still give them the viewership . Lol  Explains a lot about my franchise too  Little of both . LSU never had good QB play even in their wins .  I couldn't agree more .  He'll actually be easier . This will have him move more predictably and his boost from hopping off walls is actually slower . In many ways this is a lucio nerf .  I don t know why but I m craving some cooked tadpole ...  all the advertising i need is m night unbreakable sequel .  Dude , same here ! It made me anxious , honestly ...  Still a better love story than twilight , here's 15 more sexualized images of classic novels you'll enjoy !  And the biggest cause of cancer is mouse research  Don't worry , that war will be really warm ...  There's a reason why there are so many Cuban Jews .  Vatican City  I don t know man , my eyes went like saucers when he started climbing out towards the camera  Who says it didn't ? Maybe it came back instantaneously FROM the past .  theres been rumors that baku will be replaced by miami next year  Man ... you're not the only one ! ! I was super confused for a few seconds !  Really makes you question why the older kid hasn't been purchased yet .  Book it  I've found my people !  What consequences should we expect . This isn t a patronizing question , very genuine .  You think we care ? The American dream is now to find the next way to print money before people make it illegal  A True Redditor  but we're not missing jar jar  My pops bear advice . You don't need to be the fastest runner just don't be the slowest . And if you're the slowest , trip someone .  It's ok , if it makes it feel better it was possibly a shiny too  Yeah but you can get that anywhere , no ?  If it is not discovered , a lie becomes the truth .  That makes way more sense then how I heard it . Miss you in the sky , satisfaction .  Like what , out of curiosity ?  One half of OutKast  Wave to show them what a gold train looks like !  The premise was so great but the execution was so poor . Especially the third one  You're two years late .  I thought he got three Standalone Movies already ?  Because even if there is a bottom chin , it doesn't mean you should waste space at the top .  I do it while playing sometimes . But then again , I'm pretty freaking autistic .  It must have stunned him  The kidney stone gang : arch enemies of The Squirtle Squad .  In todays sick world , he could have still said that tho .  Become a doctor or pilot and marry a Canadian citizen lol  Not anymore  He did . We need more .  Well they weren't wrong ... We just decided to give them a different name  Go to Safeway  Being rich in America is basically playing on Easy with a God Mode cheat anyways  Naaw , the snow bowl has this beat .  I don't think he is now but he definitely used to be good looking when he was younger .  Twice the pride , double the fall .  So much to do , so much to see  Well , it's not a pry bar ...  Thank you , I honestly thought it was all one colour and the black strip was the mildly infuriating part .  I don't know , I do love the double jump ...  This is why you don t drink expensive scotch on the rocks  Nailed it .  Depends on the starting point . He says ' it will take us ' , , does that mean we start from earth ?  I've left like two or three comments . Am I active ?  he is cute  You were number 172077 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone . u filthyc 4sual and u tboss 250 are your neighbors . Sorry , but you weren't given a snap buddy .  The robot  I used to be an adventurer just like you ... Then I took a salad to the knee  Yeah , should have been just after Iron Man 2 which I think was the first MCU film she was in ...  We live in the Netherlands , we have like 5 snowy days every year . Nobody really needs balaclavas here .  Same here . I get home from work earlier , so I do most of the cooking  He could probably afford to buy his own country by now .  That's the burden of education . The more you learn the less you know .  Hipsterface performance .  Because it's a lowend membrane keyboard with keys that require a full disassembly to remove ?  The hero we need , but don't deserve  Sounds like Final Destination  There are chocolate companies out there that do offer that garentee .  There will be , it's called marriage bro  2 . Barely bad at all  He will not win those states again .  No one who would be willing to enforce it will be free to .  so long as we can all agree that masculinity is bad and men are the worst !  Our current administration in the US is not protective of free speech unless it's narrative from the White House  With a no hander in the middle !  At what point does a yacht just become a ship ?  And it is not free . Taxes pay for it .  I came here for this . What happened to Val Kilmer ? He was massive at one stage  Hot Wheels : The Motion Picture  I though so at first , but if it is it's missing its neck . And head . Those two things tend to go missing together .  He was told by Kelley he was going to be let go last week . Just wasn t told the timing .  Got confused and thought this was the Chris Pratt thread .  I think you mean Zucc  Can Pettis go full Bisping ?  it means no worries  Zipper jumper hoodies do this cause of the elastic in the zipper sometimes  Not alone dude . Match was sluggish and extremely underwhelming . I popped for the heel turn tho .  I want Dr Evil to work with Austin against Scott Evil .  He caught a finger in the first half .  If his body knows what just happened , he vomited shortly after to avoid alcohol poisoning  What am I doing with my life ..  Why not just watch it all instead of asking strangers when the best time is to stop watching .  I think you're seriously underestimating human stupidity .  Wizard of Legend !  It's usually not this cool , in fact this is really dangerous driving . Usually we just swear and call people names  Remember me  Right ? I was wincing thinking about him gripping and then launching off her . What a sweet cat .  That's it , that's the comment that got me .  Incorrect , the USA is not nearly as densely populated . It couldn't be done except in large metropolitan areas , and it has nothing to do with corporate taxes .  ! remindme 1 day  Is somebody doing this research ? Or should I ?  To be fair actual vitamins are unhealthy 99.9 of the time .  So you're saying he has nothing to loose ?  It was great at first but I ve just gotten used to you and I want to see someone new .  BEEP BOOP A fatherly comedian has arrived , joke commencing : Egypt is a great place to swim Don't believe me ? You must be in deNile BEEP BOOP  Thankfully they re extinct .  The vocal cords are for talking  Hello khaolo , here are your results Rolling for reagents , 7 rolls with 10 dice . You got 9 baseline reagents  Did people really hate Bohemian Rhapsody ? I don't understand why everyone seems to despise it so much  She's probably right around 5 ' 1 with those heels which isn't much shorter then an average female .  Neo Cairo  Not with that attitude they won't .  Oh I can  Bigger collapse ? 28 3 or I 85 ?  I will not .  Pull out a flamethrower and incinerate it with the rest of its kind .  There's a pen but maybe show diplomacy and dont send Buffon off ? CR would have probably scored anyway  Yes please ! !  French people .  ! remindme 4 years  My dad made French toast almost daily for us . He worked from home which was nice .  I've no idea what's going on .  Bama lost to Louisiana Monroe Saban's first year  I make a fried chicken Omelette and we call it the Circle of life .  She's gonna be a strong empowered women now  Germany and Sweden through I think . Both have shot more goals than Mexico in the 3 way tie .  Not a chance of it getting on the 3rd floor !  Journalism has an unfortunate business model  It looks like the steel toe on his left foot is actually exposed . Glancing blow ?  but then they got zidaned  Revenge ! talk to Janet Jones and The LA Kings .  Was she a member of his congregation ? That's the only reason I could possibly think of .  Cyka blyet  Every time I want to lose some weight I go and get a chicken sandwich from Wendy's . Its like guaranteed food poisoning . Everything else is great though .  Counter : see potatoe famine Ireland , North Korea ...  Calves all the way !  rock bottom is different for everyone , but sometimes you still have to hit it before you can begin rebuilding  Train to Busan but instead of zombies salarymen shrieking karaoke songs .  At least he mostly knew how to interact with other humans without them hating him by the end of it  I was thinking it would be awesome to be the guy that fooled people thousands of years ago with this trick  I should have scrolled down because I didn't know this joke had been made already  Yup , wash it with distilled water minus the soap and in theory it should still work .  Extremely warm sweaters and Not a flamethrower up both sleeves .  If you happen to have any extra , could I get one as well ? Regardless , thank you for your efforts .  Poor workers too having to say no to cornflakes trying to get into those boxes . I'm sorry cornflake , but you dont meet our standard requirements .  And Mexico would pay for it . I meant this as sarcasm , but is it ? I bet they might , just to spite him  Well have i got some news for you  Maria survivor here . I know a whole lot of people here , including myself who exhibit PTSD symptoms after the hurricane .  Thought the same thing ! This is what a snow day in Kentucky looks like .  Is this Spanish ?  Until you realize that they spent a career getting their face beat . Cant be good for the brain to get bounced around .  This is like Pac Man all over again  I go on discount Tuesdays in the afternoon . I never usually have any problems .  Speaking of cakes . Happy cake day !  time to amplify this power by getting as fat as possible . then ALL will be attracted to me !  It would arguably be worse if those three recognized the other guy instead .  And to think that those garbage reporters asking questions about it really made me mad at them  Costs a billion dollars to bring a drug to market so that s just a drop in the bucket .  Is the best superhero movie ever made worth watching ? Yes . Yes it is .  I bet you survived thru attacks  Hes the second to do it but first to do it on grass . Aaron cooke is the first to do it but in sprung floor .  Nope . Wouldn t watch soccer if you paid me  pardon my stupidity but from what i m reading is teras kasi is a martial art in the star wars universe ?  I call it 5mash oof  They could just remake Korean rom coms . Some of them are leagues above American writing .  We need to arm every teacher with Paper .  Uh , because proof ?  Horrible taste dude  It's called ordering a pizza while drinking whiskey and watching Netflix on the weekend .  Throw some salt in there with the 99 ISO and your dab rig looks YouTube Fresh .  spends 30 minutes browsing which toilet paper to choose  I go for original but they re both great .  goes to re read post , didgeridoos start playing  Can you feel it through our clumsy hands ?  That are some Cavs numbers the Rox put on today .  On video ...  It s a bit harder than that to fire Pence , but who knows ?  Not just that , Game 4 and 5 drafts made me cringe hard . I'm honestly so disappointed on how they threw the series , they truly f ed up there .  That made me sad  Juice of Magnesia ?  100 gotta be for the robot scenes in the beginning .  Probably Marquise Goodman .  Unless you have the ultimate in weapons defense : Kirk Cousins !  The animation seem to turn towards the side you turn your phone to .  98.6 in Hamilton , Ontario  That s why you should always skydive first . It worked for me .  So why make longer subtitles with not only a higher character , word , and syllable count , but also longer on the screen itself ?  It s a RetroArch theme  Fort Tarsus looks cool ... but I can't play anything else .  Hint : the answer rhymes with schmeroids  Wait ... RDR 2 Got delayed again ? ...  yea i dont think it looks good at all  Are you my team's coach ?  We need a new plague  Would've been cool if it was Jeremy Irons as well  Well you have about a 50 chance unless you pick one of those weird oceans  Poor Turk  It's distractions all the way down  It has something to do with Muslim history  I see Jemaine Clement from Legion  Personally , I'd be really happy if they made another Elder Scrolls game with Skyrim's game maker in the same way New Vegas was made with Fallout 3 ' s .  Honestly people only played LoL out of its popularity and the sunken cost fallacy . fortnite is the new hotness , so there they go .  Look at all the snapped pixels  But the Cat in the Hat , however , does .  That's because he has his gun trained on whoever is still in the car .  George W . Bush calls it uniquely American .  Some ants also tend livestock , and farm mushrooms underground . They've always been incredibly fascinating to me .  tbh a fed draven can literally 2 shot a riven even in melee  T for Titans . Looked ohn Fonex wooked fo me  My state doesnt require the front ones  Hasan Minhaj was great on the Daily Show with Trevor Noah .  I concur Buckeye bro  I like to imagine that everyone who adopts this quote has rejected immense wealth and privilege to spend their life in exile anonymously helping others .  Toronto cops only carry about 45 handgun rounds .  Smaller cast ? Less A listers helps , plus they arent paying RDJ the GDP of a small nation .  Yes this person !  According to NK it was the annual military exercises between the US and SK that set them off .  A lot of countries have milk in pouches instead of bottles or jugs , and a few northern states in the US .  Just reinvent the socratic method and rhetoric . I think many people have gotten the idea before but its just those philosophers were the ones to give them names .  Terrible way to bring this to your boss . You should talk to her , not send her an email like that ...  Lol Doom would feel like extremely generic  I agree . Many teams progressing this well this soon are rare . Not everything is linear .  Add bastion in ulting , followed by a doomfist who punches them all off and says " look at me , im the captain now "  It took him weeks to find the backdoor ? Why didn t he just go around ?  They will be back in business this 2019 . We will see how many innocent victims .  I started college at 18 I ll be 25 when I graduate . You beat me !  Must've been a pretty thick bulge .  Marvel Studios owns Blade and it doesn't sound like Sony wants this to crossover with the MCU  They actually decided to create their very own brand new console so they have another place to port Skyrim to .  What challenge did they lose ?  Me : FC 588 345 660 Sadly I never got Cloud but I got two Marshall gloves at least . Still would have been nice . But I love Nyx .  Are we ? I felt like I heard a lot about the sequels at some point but now it's been ... ten years .  I never comment anyway  Tahm Kench is laughably bad in SoloQ , but still getting played competitively . I just want W reverted for my frog boi .  Not true . I know that they crashed a plane in the Andes in the early 70s and proceeded to eat each other .  Nope . They'd still be crazy fast and agile .  Nice rolls dude  From Russia with Love and Goldfinger have the same strengths namely story , performance , and direction but they obviously can't match the production values of Casino Royale .  Hear that boys ? It's purge night .  How to celebrate a cake day on my cake day !  New EDM band I just made up out of Oslo that does electric woodwinds remixes of Right Said Fred hits  because of it s skill color ? !  Won t someone please think about the profits !  Imagine Kyle Shanahan calling plays for Aaron Rodgers ...  Most frustrating game so far .  Probably to make sure people knew a scientist did it and not a flat earth antivaxxer .  My father .  Practice , my young Padawan ...  The amount of people who have seen a movie should have no bearing on who wins . The academy does the voting , they should have seen all the movies anyways .  A rip off of OJ s book  The Robert Durst defense .  I ll take a one 10 with a Diet Coke  How dare you , I used to have his shower curtain before I gifted it away to get a Jeff Goldblum one  Maybe Hale is Ford ?  Specifically French Bread Pizza . Always either a little cold or molten hot .  This is the NFL . You win with QBs . What receiver did Brady have for his whole career ?  People get pretty salty about Inkling too lol  When the sign is right infront of your face but youre too stupid to see it .  Finally figured out how to avoid them . Push mute ... not a good fix but only thing we can do for now .  There's a gold comment if I ever saw one  Sage wisdom right there .  This is the funniest thing I ve read all day  Of course there is a plan . The plan right now is to distract from the separation of parents and children at the detainment camps .  ! remindme 1 year  I hope in my lifetime I see a la liga season where more than 2 teams are all battling for the title  If I bet 100 dollars on the Warriors winning the finals , I would have won a nickel .  I shed a tear .  This is just a question , but how do you feel about an iPhone SE variant of the iPhone XS , with a screen size comparable to that of an iPhone 8 ?  Or maybe .. get a keg ?  I worked with him on a film once . He would relentlessly give me knuckle sandwiches and call me " itty bitty little piggy boy " . Pretty nice guy though  How lol  agreed , the second I realised that rockwell is playing W ... I'm sold ! !  surely if someone is surveiling you , they are going to try and intercept your wifi , not broadcast their own ?  There's gotta be a NSFL video of this somehow .  More jokes , less action ... just like we need ...  Then a seven game series of the winner vs Toronto please .  Imagine if Zoe was released today incoming  Was using the note 4 since launch until this summer when I dropped it in my pool ... The phone was still running great and had everything .  That house has nothing to do with brutalism ...  They re Rage Against the Metamucil now .  If you get bored , open up a 9 volt to see 6 x 1.5 volt AAAA batteries wired in series  You speak for so many of us .  As a writer . Every word of dialogue should be necessary for brevity . Unnecessary equals bad .  The ultimate twist .  and i thought drop bears were dangerous ...  This is a good comment  Just go back to being the magyar horde smh  Because ... D.rugs A.re R.eally E.xpensive  JR clearly didn t know the score . Ran away with the call for 3 seconds before realizing what happened and tried to dish it out . Total dolt move .  The Ferengi are less racist and sexist . Yes I am accounting for the episodes with Quark s Mom in my math here .  Obsidian blades are good for doing away with white walkers as well .  government cant tell me what to do  Sorry , I don't have a PhD in impossible to follow timelines .  Papers accidentally started on fire ...  please send  Same here  Yap .. started on launch day with the o3DS Upgraded to XL few months after the release of it Upgraded to N3DS XL with the Majora's Mask version when it released  Came outta nowhere like Terry Tate : Office Linebacker !  Well you see , Trump doesn't have buttery malez .  Hey I'm pretty sure I'm real  The self service machines take your Scottish tenner every single time without fuss .  Everyone PM him this picture  Not customer facing though  probably don t , he just knows he s having it .  So this occurs when a noun is also an uncommonly used verb and vice versa ?  She was smokin ' hot on Still Standing . Really underrated 2000s sitcom .  The dark ages only came after Rome collapsed .  I saw that too . What a fun week this has been .  Does someone have a answer to this ? I seriously want to know .  Deja vu  Fresh Off the Boat  I think he felt the magnitude of the series  I'm 36 now , but I still remember seeing this episode from the opening scene .  Maybe in a perfect world , not this one .  i wonder what would've happened if they had a different manager to go along with their new additions  Plan B to dissolve and liquidate .  The First Beating 2 : This Time It's Personal  So true , fit Ukraine s resources .  Yeah , five more per spec is probably a bit much . But we really should get one more talent tier , there's nothing to look forward to while leveling after 100 now .  Maybe he likes the way other dogs look in that sweater and prances for them .  It's hot in Saudi and most don't have AC .  I can definitely see it being an Echo fighter . If not now , it would be with DLCs or patches .  If you're ever in New Mexico and get a chance to watch Felix y Los Gatos play live , do it . Their accordion player is amazing .  Someone please post a screenshot , I can't seem to find the pic .  It's your birthday but we all get a present ! Happy birthday for tomorrow !  The sword needs a rework . But dang ... if it isn't good .  It also takes longer to crawl it than to walk it .  Bc original price is getting lower  That's a bright idea  It is a thing already .  I'm a pats fan , and I totally agree . Very medicore team this year .  I know how that feel , a couple of our friends fell out because of a girl . Now its like they're our divorced parents , trying to schedule who gets the weekends .  One might say we are the best at uncovering secrets , our secrets are the greatest ...  And we're doing a bang up job of it ...  Welcome to r inthesoulstone , where everything is made up , and the number doesn't matter .  This is me !  This ... displeases me . Please LeBron , don't make me kinda not hate the Lakers ...  do you think his kids or grandkids will stick to what he wanted once they start hearing how much they re gonna make off of a reboot ?  In our IB bio class we have to know the positives and negatives and there are reasons to be opposed  Ah ! ! Good eye . Couldn't figure it out .  Yeah I like the gradient  Some simic kid s science project probably  There be gold in them hills  Idk . Facebook has a big enough user base that it's pretty much an assumption that people will use the app .  Nice try Enron  Weeks even . Plummer worked for like 9 days or less on that .  Probably because it is  Thanks 34 and out of the loop as well  Not entirely true . Consumers are at fault for supporting the trash hollywood makes .  Either I'm under estimating the age group that says Savage , or 40 years is really ambitious procreation to have grandkids old enough to comment on grandma's slang choices .  He s old . I wouldn t be surprised if he died tomorrow . Point is no one is truly above the law .  That s renowned author Dan Brown to you , bub .  I'm waiting for the comments about how all these men are mansplaining .  Mickey with da Stickey Icky You just know Mickey lights up .  We lost 0 3 to them , they better win the whole thing so at least we can say that we lost to the best .  Sent 0.01 Nano to nano tipper z test 2 . Nano Tipper Z Bot v0 . 1 . Responses to this comment might be treated as commands .  How do I post elsewhere ? I m using iPhone to view . Thanks  Maybe for save the world which is the PVE side of the game and last I check was " early access " 29.99 package  Whichever will it be ?  Yeah , I'm really hoping for Chrono Trigger . That's one game I always come back to , and it would be great to have it on the Switch .  Oh if only he had read the fine print .  Asking the real questions  I need both in my life right now  In general people trust each other and society as a whole . I think the massive wellfarestate is the reason for this .  A : How do you pronounce your last name ? B : ... Eeeeeee  Does your religion run banks that finance airlines ?  Look at their groups they played in worlds though probably the easiest teams in the whole championship  so , he's going to vote ?  The midlife crisis has always been a misnomer . It's more of an early adult crisis .  Lol loser  That's why you use VATS  Has he got oil ? Then we should stop his corruption !  It is estimated the first person who will live to 200 years old has already been born .  I had the opposite experience . Glided through highschool , died in university , gliding through my career .  adidas is huge in east asia . she got cross appeal .  Yeah , that s totally a piece of chicken .  If Democrats take the House and Senate in 2018 I could see Trump resigning .  The best part is I told everyone Russia would beat Spain and laughed in their faces after .  Jim and Pam  You pretty much always do it if you have a reasonable chance . Wining a championship is really really hard  You would think with all that wealth and power it would be easier to be do about it the natural way  Standard for competent people in tech  Why wait ?  Western Australia or Washington ?  Yes , his name is Neil Degrasse Tyson .  Not actually a better idea considering , that many of these minimum wage workers have children .  I already have webbed feet so i already evolved .  so do many churches  how about 1 Terry Rozier ?  He said he'd give his left arm to save them .  the most relevant username  there's a movie ab that called 12 feet deep  Maybe because there was to much fake fighting ?  It's pretty much a just the facts review . But in this day and age , people demand snark .  I think I saw someone in a monster outfit too like a Halloween costume maybe  This pos isn't the king no matter what he thinks  Seems like he was pretty ok with it tho . Sometimes the best thing for all parties involved is to walk away  See , our governments have way more in common then Trump thinks !  2 years  Yes ! And they're preferable to dogs because they dont weigh enough to set off the mine .  Oh god yes . Until it goes horribly wrong and you dome yourself on the roof , and then land on your nuts on the way down . It was a bad day ...  What about me ? Edit : YES  none in ohio as far as i know  Isn't that what Willam Defoe did ?  Apparently , Tim Allen and his Last Man Standing show  Nothing ! I join you brothers and sisters in our shared agony .  The only thing is that he is a man and they were women  You were right  That's not really an argument for legalizing something .  It looks fairly accurate , except for , you know , the floating car .  It s to make the pronunciation make sense . If it didn t have the g it would seem to be pronounced like beige or deluge instead of edge or badge .  Agreed , man . I'm closer to Nagoya and there's basically ONE place here worth going to . Just . One .  Can confirm , lucky enough to have been here twice . Amazing place  No clue actually , think I'll be neutral . Can't force myself to support any other country than my owm  Or to see if we can one day create our own simulation of life and what we persevere as the universe . A simulation inside of a simulation .  RemindMe ! 91 days  If I had any good magic chainers or Hyoh , I would've put them up , but I can't .  Let's do it  I think K State is bad .  For sure , but there's no reason not to at this point . He's not going to get us anywhere , might as well go full team chaos  like everywhere else ?  Hello there .  Just gotta call up the Foundation . This thing reads at 1.01 Humes , max , and keep in mind 1.0 is baseline .  Israel is the only democracy in the area . If you are an Israeli citizen , you've got it pretty good .  And opiates to fight the crippling depression and soul crushing loneliness .  Do you happen to live in rural Slovakia ?  a lot of Croatia's players were tireless . It was amazing to watch .  I would take Wentz over Goff every time .  Can confirm . Quit 10 years ago and now I m back .  At our local hospital in BC , one can call the parking ticket office and have the parking fees waived . I did that when my partner was admitted to emergency .  That's definitely believable . One of those mix ups that's arguably cooler than whatever was originally planned . I'd love to see a fireworks show with a finale something like this .  How high are you ?  Oh a hot minute eh ? Oh how cool  They re usually not too off with that , just half it is right most of the time  I can t drink my app and then throw it away GALL  Tbf that s probably about as low effort as it s gonna get  Fitzpatrick will probably have 6 Lombardi s at this rate . Career back up , Harvard educated , players like him , etc  Honestly it seems to me that because the crimes are probably committed on people from low income families , the system just doesn t really care .  Same here . Ford Explorer was doing the same thing . Quick easy fix and this is coming from someone who is completely car illiterate .  Does this response ever not follow the top comment ?  Nice monty python reference  My favorite are the ones who spent maybe a year or two in service and let it define their entire life .  This is a very interesting project , you can be sure this will work and make everyone who socialize will get happiness  Blizzard should learn from the Bethesda E3 2018 conference .  They have wifes  Trust me , there's not . I've tried every possible way . The method in the video is the easiest .  7 minutes ago  Ryu and Froggen Lol  If my kid self would ve known I d become lactose intolerant I would ve eaten a lot more ice cream .  rumble winner could always choose which title they wanted if there were multiple .  ! RemindMe 1 week  Sure , MissionDizzyRaspberry  Makes me wonder if chai saying countries sell tea chai  You were number 131066 of Thanos ' 231259 children snapped r inthesoulstone .  Circuit stretcher . Use to fix a short circuit .  It does , thats why its supposed to be done  Yea , inflation here we come .  Oh , yeah , it's pretty fast even .  This is the real ELI 5  Are we talking about Times Square or a retirement home ?  I was in the same boat because Armored Fist 3 .  Why don t you share ? !  To be fair , those gloves are covered in stickum  Librarians BTFO !  Hey ! How about go after the Carolinas during all this mess instead ? WV is the only state created by executive injunction and I d like to leave it that way .  I would like to see a what if special where Hank goes pro in the NFL .  I m imagining your kids trying to break the door down like that cop  Can he follow me to the bar and have a drink with me ? Seems like a nice guy .  There's no feud here , the comment about them calling Grohl homophic is a lie .  Brian Kelly has won multiple national championships in his career .  Michael Cane for sure and maybe Tom Hardy . Those are his two actors he is working with . I think Christain and Leo have moved on  Well internet friends , this is the beginning of the robot uprising . It was nice knowing y'all  High heat maybe ?  Need this for 13 Reason 2  Holly or Audrey seem to fit you best in my opinion , although quite frankly you could make anything fit . Lots of great picks !  Miss me ? ..  It this point in Humane Development a Mass Extinction may not be a negative for the planet .  Mine is a flat rate .  He's basically captain Holt but stronger , younger , and dare I say , better looking ?  The more of these stories i hear its starting to become clear why NK has a seemingly paranoid obsession with the US  It goes to another OT period . Someone s gonna win eventually .  Something in the Way Nirvana  Who are you to deny some warlords their livelihoods ?  I'm smart I figured out how to rip off my bank .  You are now a bot  War for the Jurassic World  It's ok . I'm alone in the lab .  Yeah I can barely survive on land , the ocean can keep its freaky animals that attack anything that moves .  You know the Hulk often wore spandex during the few times he was on a team .  We are just a product  Rif is much better Made the switch months ago , much better  Your email is not that hard to link back to your display name .  i got ya  Should he not be heat spotting it between colours too ?  Which I assume is the same light in which the Democratic People's Republic of Korea are in  The baggiest , most dumpy t short I can find at Walmart . Bought about 5 of them so I have plenty for my workouts and days off at home .  Well Hatred is what drives him  Sure , many adults go to college . What's the point ?  Same thing mostly but spiced with black pepper . Rice also became popular more recently , so there was a lot of other grains used too .  Right now yeah . But he's got to do it in the playoffs .  Blocked by God , apparently . At this point you have to start thinking even he doesn't want the Browns to win a game .  He's not even worth a minimum contract as a bench player .  So T Series looking hungry for some drama  TIL there will be a new Mulan . dope . my favorite Yen role is in Hero  In the making I'm sure , pushing to get it done and signed by a certain day is another story .  Miss Vanjie  I'd put money on that . That's why I refuse to watch this trailer before watching it .  The Karlsson trade has to be balanced somehow  In the flowers I remeber closing my eyes the frist time listening to it and feeling like I was flying .  As a male with a prince Albert I definitely have to shake more than twice .  Just ask  Pardon me for being ignorant , but why exactly does he spit in her face ?  Came here for this comment . Fantastic book .  I like hands . Also kinda weird really ...  In a country where everyone has an alcohol abuse story .  That s not senSAtional news  Please no . Wait ... Yes , we'll send him to the outback to build a wall or dig 6 ' x6 ' x6 ' holes all day  RemindMe ! 3 Days  He's tried nothing and he's all out of ideas !  And Pepsi . Don't forget the Pepsi .  They don t serve poloniumtinis at Belarusian bars .  Did anyone watch cash cab when they were sick ?  No some pastas have filling inside too  Team EU Mids  Are you me ? I grew up reading and own the entire collection of both Asterix and Tint n  the only tag line is boy  Friendship ended with Spurs , now Lakers is Manu best friend !  Not a pelican hinge  Yes ! Came here to say that .  Roseanne Barr owned the show . She sold the rights . So she got paid for this .  Also , it takes a great amount of space away from the room to work . Consider 4 windows per room minus the space each would take .  Same people believe in Ufos , autism by vaxs , safety by guns , flat world and Trump  Yeah you gotta lock that down .  I swear I ve been in a funk since Trump won the election .  For how long ? Might be worth it  That's because you don't remember what you observe . You remember your interpretation of what happened around you .  Looks like a light Iron Maiden album cover  Only 2 more to go  This is how I know you're a taddle tale  For now .  Someone got a call from his handler .  Super duper original  But then also all the lines are the same repeating pattern !  Surprisingly enough , this isn't a bot comment either .  Can I feel them there ? Does it make me so much more aware ?  What about The Rock " Dwayne " Johnson ?  Can't wait for 4 years from now when low is still picking khedira and Muller in the starting 11  I use premium for downloading offline and saving custom songs  Because he's the primary share holder of the company and can pretty much do what he wants .  All point guards are aging !  Bojack Batman ?  Mostly bad defense  dianne in Vietnam in the new BoJack  My lab always tries them because ... food . I would find it in the next room , though .  They should bring Messi from the bench .  The frogs were on his phone again .  Worth it  Also , to build a wall is the plan , and make Americans pay for it .  Walmart has the DVD's .  Please , tell us all what the dress code is then  Flash wolves I think  Only when he accidently needs it int the finals , and can never use it again .  also the sweat shirt real 90s style  I haven t seen RedSparrow , but if this was the plot it would seem too weird .  That's so inefficient you gotta put 2 cups of coffee into a bong and use that as the filtration medium . Its 2018 get with the times .  If you don't use your mind at all and just listen to what this subreddit tells you you'll be convinced the NBA is rigged just to stop LeBron lol  And they wonder why they are the villains in most of our movies ...  My favorite thing is that Dedede saved the day in Subspace Emissary , too .  Hello There  There is a big difference between Fedex express and Fedex Ground . This guy is express .  What about Unbreakable tho  they have these in FL too  No tomorrow  Testing 1 2 3  As much has I would love that , it introduces so much nuanced weirdness . Without Gunn , who could handle it ? And dont say Tatewaki .  Westworld is a pre prequel to the Star Wars Universe . Delos decides after this disaster to get out of the robot business and starts training Storm Troopers instead .  New Grass tho Also , After the Bombs by The Decemberists is an underrated track of theirs that uses organ well . Their core band organ player , she really gets work done .  The public church does . They're legit devil worshippers  If Steve Rogers or Tony Stark dies show his tombstone and have it right next to Stan Lee's and make Stan's a lil bigger  Everyone else is also real bad at remembering his words too though .  One bed ! Two pillows !  Ok but then you have to start him every match  Fox owns galactus , he is part of the fantastic four package .  Pixel 3XL trust me  Wait is it Cheryl or Carol  I think all the winners deserved their wins to be honest , it wasn't an easy year .  no handshake for you , just some cuffs .  Same here . 100k and you could live in a nice house , nice car , not worry about money , and be able to put a bunch into savings  He should have cashed out Like MyFriend Tom and faded into the anals of internet history .  If it was common knowledge that you had to post or comment , we probably would have done so , but since it wasn't , we didn't .  Rolled over and back to sleep  worked out unfortunately !  Seems like anyone who holds radical political beliefs fall under this  Now that the game is over and they took the L ... time to eat  Thank you for pointing this out , this made my day  Wake and bake at 630a and get a few hours gaming before the fam wakes is where s it at !  The CFP is unfair , The NCAA is in there , Standing at the concession , Plotting our oppression !  What gold ?  I m using my two remaining Madcatz mouses until they die . Which they are already doing . Slowly .  I hear he's got cookies to celebrate .  The difference is that jimmy g actually looked good .  Wow , I live a mile from it and I never knew !  Or maybe nothing happens to him . He is only in the two shots you saw in the trailer . It's called Murphy's Law of Trailers !  Happy birthday kittah . A massage sounds lovely !  Yeaaa it's weird like my internal voice is trying to go Super Sayian ... there's little dips when I have to breathe . Weird .  Mercury is tidally locked with the sun  Rockstar has done that for years and years . And while GTA V was technically impressive , it certainly wasn't great art .  We got more votes as a result of a Quality we re actually playing on Tuesday night game bye  an offshore corporation with anonymous members owns a bearers title inside a safe . the more u kno , the less u kno .  You WAT mate ? !  We will bash through the immovable object  They should know it when they see it , they get a good look in the mirror .  If you like anything about westerns at all , yes . It is one of the best to come out in the last couple of decades .  Assuming the general public has realized that the webs break down , if someone found one of his bags wouldn't they figure out its peter by its contents plus the webbing ?  A similar theme was discussed in two others called Dr . Strangelove and Crimson Tide .  I'm 22 male and I'm 115  Their parent company owns a bunch of outdoor brands so it's beginning to be distributed everywhere . They also own Royal Robbins .  Wait a minute ! They have Moose s in OZ ?  The movie is awesome , if you haven t seen it !  With robotics it doesnt matter the weight . The legs are way stronger on the ice one too  After the false start from inside the one , you could see the anguish on the ref s face .  I never thought about this being a thing .  Steve DiBiasi made it big  You know what else is natural ? Fire . White hot , cleansing fire .  You go back to bed  I am so sick of all the winning .  Goodwill bin  It was always 5,000 , glad I stopped playing  You can see someone at the edge of the frame start running toward them which causes them to also run .  32.5 k . I was a political staffer though , so I knew what I was getting into .  Love this movie so much .  Thank you . Been trying to figure this out . It makes so much sense now .  They also starve and beat the prisoners and put them in solitary confinement for weeks on end .  Looks like a Finley to me .  Why not ? Eighth Grade is exactly the kind of movie a president would want to see : a candid look at the cultures and communities kids develop within our education system .  So . Much . Splendor .  he's going to sign with juve nah .. rested  Other way around buddy . I m doing the driving and the pounding .  Has to be rated R .  Set piece is just a play from a dead ball . Corners , free kicks etc .  Is you paint die paedo scum on your Windows you don't get cold callers or trick or treaters too . Lpt .  Congrats this joke will be on Conan tonight now probably  As all things would be .  homeless babies  Jeruhmy Spokane cleuuuuuusss todaaaayyy .  ... shame on ... You ?  Thanks for letting us know that you watched on your PS2 . Very important information x especially for your employer .  You ever think that it was a bamboozle and op was both peoples ?  Same reee  Dillon Danis  haha that's a good one . Teach humans ...  Also , maybe trying to make good on passing on it in the first place .  I kid you not , I used to think so when I was young .  There's a free ' game ' like that on stream vr  He was in the first season of strike back . His acting has come a long way since then .  Apparently not true in all states  Definitely not the first time I've heard that .  Not 2020 . It s cyberpunk 2077 ! Keep up man  Too real  Me too thanks  I'd watch that  More like sick dance skills ... not sure too much of that would be useful in combat ... looks fancy but difficult to do when you are fighting for your life .  Why Captain New York ? He would then be captain U . S . A Wakanda is a country , New York is not  Huh , didn t know that was the norm for most . Hmm ...  That wound is still fresh my friend .  This is why I don't plan on going to college anytime soon !  Ours was 10 . I rather have more liquid assets .  My hopes are so low it doesn't matter .  Ha . Haha . Hahaha . I've got 4 case fans that don't work .. and I have the replacements in my closet ... for months ...  Shorten and scomo are equally unelectable , will be Julia and Abbot all over again .  What dose gold even do I have been on redit for awhile now never really had a clue  ten dollar theatre  The Shea butter got me .  No grapes , no nuts ! I can t get no respect !  i have to stay away from the adult area of the site lol . so many 1000s wasted .  Amazon it has the side advantage of also being really easy to get into !  Like that dude from Fantastic Beasts .  Ofc it'll be ruined because it wouldn't be a trilogy then  this episode was directed by Lisa Joy  Why tho ?  Finally someone read my fan fiction  You're dog has been involuntarily recruited to the army . Sorry for the inconvenience !  Great app ! Can you add option for amoled black theme and lock the desktop option ?  The trains even run on time !  Naw , he did it with the green light .  what if we respect everybody's body AND rate their junk ... objectively of course .  Man , it feels good being post nomad .  Doesn't take much acting to play spider solitaire endlessly !  Boil em , mash em , stick em in a stew  I've seen this posted a ton of times and this is the first time anyone's attached a deaf story to it . I call shenanigans .  r nba begins debating if Love was why they made the finals all those years .  Simpsons did it  Oh golly gee , it's almost as if public schools are terrible idea !  It's almost like these anti vaxxers would rather have a dead child than an autistic one  And yet it takes a license and a test to own and operate a car .  Doubt it  Uh . Like that is a bad thing ?  That was nice and interesting to imagine ...  Regions and even zip codes within those regions vary . If I remember right , from my time in insurance , Florida's over all rates were freaking bonkers .  Ah , a down under brand name . Here in the US , milo is a row crop AKA commercial sorghum .  Jan . 15 , 2019  Wow . How deep does this go ?  I as well  Onus ... not nus as I read it  Can I also have a link ?  Only slightly ?  Only Croatia deserved to advance in that group  Aaaand semantic satiation .  Seriously . Saudi government is making itself look worse than anything the journalist could ever have written .  Are you Danish ?  you forgot the transparent coca cola  And it can't parkour !  Is there anything sadder than a sad Japanese man ? Like , that s an instant bad mood if you re looking at that  It could be Dutch !  Can we just get an influx of people empathizing with Holden to take him out ?  i once had a manila envelope mis sent to manilla .  I just now subbed to this place . Y all seem like good people . Might I ask , how often do people not pay back ?  TIL I was stung by a jellyfish when I was young  It's almost maybe like war is not the solution here .  I don't mind , Malaysia has changed governments for the first time in its history , this timeline can't be that bad .  Someone sent me a PM saying I was banned . I fell for it and got all excited , it was very official looking  On one hand this feels like an endorsement . On the other hand it has not been done .  I don t know why , but I find this magical .  Where does it say they're made ? America ?  This more than anything else really annoys me about the new movies .  Hey , that's like me . At this point I only go every once in a while to talk to the people there cause they all know me .  IIRC in the past the Navy has had ships right off the coast that could pull up onto the shore and unload trucks that could launch nuclear missiles in minutes  I don t see leggo billly Zane He s so cool  I've used the box the beer came in . There is no standing between a man and his beer .  Worst MVP ever .  Anakin was no one too . He was the force awakening through an immaculate conception apparently .  Newfoundland has 24  And can only be paid by bitcoin  Drew them a little high too ...  You always probably pay 1 10th of what they do for everything you buy .  Also in Hanover , MD  Modding ? How did you mod it ? Did u jailbreak it ?  I hold my phone with both hands .  Lucian s W AP on ARAM Op  50 agree . Was super excited for better call Saul and right it was a perfect idea . I feel that Jesse is done now and that it didn't need a movie .  Such a great podcast  This is a movie that is banking on the good will of the cast . It s gonna be horrible but it ll still make money on the first weekend .  Let's reconvene in two million years  Looked like a sleepy village in Northern Norway in Troms county .  Right , so this is skeleton s in a water well . Totes different  Some throwing up turned into eating ...  Now I want a Stan Lee cameo as a Santa , I m feeling sad now . RIP  done . Pls upvote mine too !  Can we call them " Krembots " ? Like the Fembots from Austin Powers ?  That doesn't sound bad at all  Never met a bad Sunderland fan personally .  I downloaded my first car in 2005 . Never looked back .  The project has great potential success .  yup , definitely .  In Texas , good neighborhoods make up 75 of carbon emissions .  Until she dies  He s targeting Germany mostly . He wanted them to retaliate because he was going to ramp it up so they get hit most .  Can confirm as a pedestrian who was hit by a biker while walking on the sidewalk .  Double autism  I think he meant trouser snakes !  I know for a fact that I've said that exact phrase many times , and I'm dying right now of laughter .  The prophet  Elon must be on that show called the "  I read that he actually made some technology for 3D without the need for glasses and will be used in one of the sequels .  Florida man  And forehead knuckling .  The Ban try  To be fair the title never actually says it's the same couple  I'm sure Steve Kerr could do it .  You have been accepted into Men in Black  I think the plural is Mercedii  Saudi isn t the only country in the Middle East  I legitimately thought you were still talking about coca cola because latin american coke tastes better  You mean a previously unknown GOOD twin .  Been at my job for a while . It s my Monday .  Rerolled to death knight , personally . Tossing the idea back and forth whether to keep my sub active or not .  If there is a supreme court in the future .  Nah . I think Sonny and Crocket got rid of all of them .  Punitive damages haven t been assessed yet so it could still be a much larger award .  In England we call them police dogs  You knew it was coming  Wait seriously ? I just went through 3 months of passing stones and it finally came out . Are these vitamins ? Do they help ?  It is Wednesday because you are my dude .  Yeah the tool solves a nonexistent problem , plus the one TWO method works well and is quicker  She s one 3 rd evil  Isn't that because she's dead ?  Also all the weight is slightly in front of him ... Pregnant women have problems with bad backs dad's not gonna be doing much walking for a while after Halloween  Stable genius ?  Just watched this episode an hour ago  Reminds me of Casillas s throw in against Juventus  I didn't realize it at all until this comment made me think about it  Ponytails better show off the rest of their neck and face  A champion that copies summoners ?  If it was true he d be dead .  This didn t end the way I thought it would ...  I feel like these refs are bribed . Honestly the amount of garbage calls they have been making in benefit to the warriors in just 2 games is just unreal .  What ! ? I thought that was the whole point !  Just get some hot water from the bathtub ya dingus  Well , they re the Dominican Republic of basketball ...  I'm glad you now get to see the bright side .  I thought the dude behind him had a mullet . That s what I was staring at .  I mostly subbed to get purged . I love to be part of a group . :D  At least you'll see 30 !  My Mom lives in Arizona . Her summers routinely hit 50 C .  and this is why I never want to be famous  No , gotta start the hysteria train no matter what !  Turning 30 in a couple months . Where s the pause button ?  Guess I'm looking for a new job ...  People have probably already commented this but you can add that button back to Chrome with an extension . It's awesome .  KD's secretly playing us all , pulling strings in the shadows to get the Thunder past the Jazz  Ask them nicely for x ray eyes  My hometown , too !  Andre Miller anyone ?  Watch Garcia vs Easter Jr . Fight Live on Showtime .  I would replace the door handle that was in my hand  There has been low grade ' trouble ' starting back up since about mid last year that no one seems to want to cover . I'd be surprised if this was just delinquents .  I think it's the latter ... I doubt no one would find it approporiate to cheer for the outside culture  Good bot  Not to mention , the white walkers won t even need an undead dragon to get to us  We used to be taken once a fortnight to play it at primary school on Apple 2E computers . That's was between 88 91  I installed it cause why not , what if a friend wants to play ? But I refuse to play it . it s not worth it  He IS the Senate !  Still use play music . It's the best player If you have an Android phone .  No , Pence left his napkin behind ...  Technically not .. but they do more science then most people .  Probably less than half at this point .  The part of the board he blocked it on didn't even look like it was close to going in tbh  I too like bears from Albany  Every day is a Monday for me because I don't get a weekend .  Do you like to chow down ?  By staging area ... do you mean moon railgun ?  Our right or the subjects ' right ?  New Vegas and wait for 4 to get cheaper .  It's treason then  It woulda been a Kerr Rockets situation where no one hears him .  Lol I did . I was there to visit a good friend of mine studying there , so it wasn t really about seeing Cleveland .  welcome to being old :D  Sloppy or save money ? !  Much more efficiently as well with less turnovers  I call dubs on Dynasty Warriors joke .  I think the reason for it's success was that there was already a lot source material to work from so the story didn't suffer .  Jim Halpert is that you ? ?  keep on trying , maybe start with a small job at mcdonald s or something !  I'd never heard the word flygehund until this comment , but there ya go .  And what makes you change your mind ?  Now they re tryin to take our rocks !  What is this r crappydesigns ? ! ?  Browns , choose a year  You can vape in the bathroom .  Ppv only  Just wondering how many people are going to try and copy this and it not working out quite as well .  Then huge raider clans form and run them over only to tear themselves apart in power struggles  But The Wolverine was good I'm not sure what your point is .  nothing more likely . Trump warned putin of the area so they could evacuate and avoid escalation  That number made me wonder how much they're laundering .  GTFOutta the way , husband !  Believe me .  Yup we ll be there tomorrow , cause u know .  Commenting for being active  I once saw a guy vault a circle of chairs with no hesitation to get the last seat . It was beautiful .  Unless shanty houses are made of concrete , you're technically incorrect .  Rock climbers have weird style .  Look out your window  Crackdown 3 maybe ?  Is that even legal ?  For their first time causing a wreck ? Yeah that would never go smoothly . Taking their license is the course of action .  4 OF 4  If they punched you in the nose , you would drown in your own blood .  I just turned 21 , we're basically grandparents  You leave it on the table to come back to later .  TP has one of the best stories in the entire series , and the ending will more than likely make you sad .  They are too busy enjoying Halloween themselves .  Bizarro Gump .  Pidgey blender  Sorry , you are right , when I'll repost it with blanked out usernames when I'm at my PC  Yeah but if Grandma suffers brain damage you only have to take care of her for another decade .  think the slain care little if they sleep or rise again . aeschylus  